Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey, das ist ziemlich beeindruckend.
"KAIST."
Unser Logo sieht klasse aus.
TEAM KAIST
Ich bin froh, hier zu sein.
Das dürfte ein Spaß werden.
Hallo, ich habe einen bevorzugten Studienplatz
an der Korea Science Academy of KAIST erhalten.
Seitdem habe ich mein Leben KAIST gewidmet .
Ich bin Jeon Ji-min,
eine Stipendiatin des KAIST-Samsung-Stipendiums.
und studiert seit 2022 Halbleitersystemtechnik
.
Meine Mutter ist Brettspiellehrerin.
Dank ihr habe ich an vielen Wettbewerben teilgenommen .
Ich habe bei jedem Wettkampf, an dem ich teilgenommen habe, alle Wettbewerbe gewonnen.
Eines Tages baten mich die Organisatoren, mich
nicht mehr anzumelden.
Lasst uns unser Bestes geben.
Unsere Clips werden mindestens ein Jahrzehnt lang im Internet zu finden sein .
Hallo.
TEAM POSTECH
Wow, hier ist es aber geräumig.
Es sieht in Wirklichkeit viel größer aus.
- Das Set?
- Ja.
- Du polierst deinen Tonfall zu sehr.
- Findest du?
So ganz stimmt das nicht.
- Ich bin einfach total nervös.
- Nur nervös? Okay.
- Lass dich nicht einschüchtern.
- Okay.
Du warst einst die Nummer eins
in ganz Korea.
- Kurz gesagt.
- Bester unter allen Gymnasiasten.
Ich halte den Rekord für
die meisten veröffentlichten Artikel als Gymnasiast.
Ich habe im Fach Mathematik
an der Daejeon Science High den ersten Platz belegt.
Mein Name ist Hwang Seok-hun.
eine Empfängerin
des Presidential Science Scholarship
und studiert seit 2024 Mathematik an der POSTECH.
Lass dich nicht einschüchtern.
ICH LASSE MICH NICHT EINSCHÜCHTERN
TEAM YONSEI
Ist das nicht Park Sang-yeon?
Ist das nicht Park Sang-yeon
aus der zweiten Staffel von „The Devil's Plan“?
Hallo, ich war der beste Schüler
der Seoul Science High School.
ein Goldmedaillengewinner
bei der Internationalen Physik-Olympiade
und ein Kandidat
in der zweiten Staffel von „The Devil's Plan“.
Ich bin Park Sang-yeon und studiere
seit 2022 am College of Medicine der Yonsei-Universität.
Ich bereue so vieles
an meiner Leistung in „The Devil's Plan“.
Weil die meisten Teilnehmer
älter waren als ich.
Es war schwierig , die von mir gewünschten Strategien durchzusetzen .
Andererseits
stellt die Elite League eine Herausforderung für das Denkvermögen dar.
zwischen Studenten
ähnlichen Alters.
Ich verspreche euch, euch zu zeigen, wie mein Team
unsere Konkurrenten vernichtend schlägt.
Unser Team wird mit Sicherheit das beste sein.
- Wir haben Sie in unserem Team.
- Genau.
Du hast mich an deiner Seite.
Hat er sich bei „The Devil's Plan“ gut geschlagen?
Bei „The Devil's Plan“
schied er ziemlich schnell aus.
- Von wem sprechen wir?
- Park Sang-yeon.
Sang-yeon?
Das weckte mein Interesse.
Ich wollte gegen ihn antreten.
Haben sie sich für das Schwarz-Weiß-Thema entschieden,
um uns anhand unserer Fachgebiete zu charakterisieren?
Hey, vielleicht liegt es an
den MINT-Fächern versus der Medizin.
MEDIZIN VS. STEM
- Das klingt plausibel.
- Stimmt's?
Das ist eine solide Theorie.
In dieser Saison muss es vor allem darum gehen
Medizinstudenten
gegen Studenten der MINT-Fächer ausspielen.
- Das bedeutet, wir könnten mit KAIST zusammenarbeiten.
- Das wird schmerzhaft werden.
Lasst uns unser Bestes geben.
Ist Weiß nicht normalerweise
der bessere Spieler im Go?
- Nun ja, es ist die Farbe von Medizin.
- Stimmt.
- Was können wir über die Farbe Schwarz sagen?
- Anfänger?
Sie werden unsere Beute sein.
Alter, das klingt total gezwungen.
Es war ziemlich peinlich.
Ich frage mich, auf welcher Seite Team SNU stehen wird.
Vermutlich dort drüben.
- Medizinstudium?
- Ja.
Auf welcher Seite wird Team SNU spielen?
Dort drüben, um die Dinge auszugleichen.
- Mit einem ausländischen Team an unserer Seite...
- Ein ausländisches Team?
Gegen SNU, SKKU und Yonsei?
Das klingt schwierig.
- Das ist Team SNU.
- Da kommen sie.
TEAM DREAM
Sind sie Team SNU?
Ich schätze, wir befinden uns auf der schwarzen Seite.
Kein Medizinstudium?
- Sind sie alle im MINT-Bereich tätig?
- Warum befinden sie sich auf dieser Seite?
Oh, ich bin aufgeregt.
- Team SNU.
- Hey, das ist beeindruckend.
- Da stimme ich zu.
- Das ist echt cool.
Bist du nervös?
Ich habe die Kontrolle darüber.
Ist Schach das Thema dieser Saison?
Vielleicht dürfen wir Schach spielen.
- Gehörst du nicht zu den besten 0,6 %?
- Ja, unter den Schachspielern.
Hallo, ich habe einen Preis
bei der koreanischen Informatik-Olympiade gewonnen.
Vorrangige Aufnahme in die Seoul Science High,
und ich gehöre zu den besten 0,6 % im Schach.
Mein Name ist Kim Gang-hyeon.
Seit 2021 studiert er Wirtschaftsingenieurwesen an der SNU.
Ich gehöre zu den besten 0,6 % der Spieler
auf der weltweit größten Online-Schachseite.
mit mehr als 100 Millionen Nutzern.
- Du bist eine echte Bereicherung für uns.
- Ich kann allerdings kein Blindschach spielen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
- Jong-yun wird dir helfen.
- Soll ich dir die Tafel auswendig lernen?
Hallo, ich habe eine Goldmedaille
bei der Internationalen Physik-Olympiade gewonnen.
Und ich war im College Klassenbeste
mit einem perfekten Notendurchschnitt.
Ich bin Han Jong-yun und werde
ab 2024 Physik und Astronomie an der SNU studieren.
Ich habe mir
die Technik des Gedächtnispalastes selbst beigebracht.
Durch Anwendung dieser Methode
Ich konnte mir
die 40 zweistelligen Zahlen einprägen.
im Vortest in unter fünf Minuten.
- Team SKKU.
- Da kommen sie.
TEAM SKKU
Glaubst du, dass sie alle
Medizin studieren?
Wenn dem so wäre, würden sie alles verändern.
Ich wette, die anderen Mannschaften werden schon durch unsere bloße Anwesenheit nervös .
Ich bin sicher, sie fangen schon an zu schwitzen.
Ehrlich gesagt
glaube ich, dass wir die Oberhand haben.
Warum bin ich so aufgeregt?
Ich bin jetzt schon begeistert.
Hallo, ich habe die Hansung Science High als Drittbester meines Jahrgangs abgeschlossen .
Mathematik und die Elite League
sind meine Leidenschaften.
Ich bin ein Elite League-Fan
und in dieser Saison der Jüngste.
Ich bin Kang Ji-hu und studiere
seit 2025 Medizin an der Sungkyunkwan-Universität.
Was glauben Sie, was Ihren Charme ausmacht?
Ich würde sagen, ich bin ziemlich liebenswert.
- Wessen Platz ist das?
- Dort am Ende?
Da ist ein leerer Platz.
Auf der weißen Seite befindet sich ein mysteriöser Fleck .
1 freie Stelle in der medizinischen Abteilung
- Welche sind die bekanntesten medizinischen Fakultäten?
- Im Ausland?
Mir kommt Johns Hopkins in den Sinn.
- Vielleicht die Universität Tokio?
- Leute, ich glaube, ich weiß es.
- Es ist die Yale-Universität.
- Yale?
Yale School of Medicine.
Ich mache mir Sorgen um diesen Ort.
Warum sagen sie es uns nicht?
Wer wird diese Stelle besetzen?
Ich bin unheimlich gespannt darauf, es herauszufinden.
- Um welche Schule handelt es sich?
- Ist es die SNU?
Was? Aber wir haben doch schon Team SNU.
Gibt es zwei Teams von der SNU?
Sie verfügen über ein STEM-Team und ein medizinisches Team.
Es ist Team SNU gegen Team SNU.
TEAM SNU IN MEDIZIN
Hey, ich erkenne ihn.
Derjenige, der im CSAT die Höchstpunktzahl erreicht hat.
Es ist Lee Seung-hyeon.
Hallo, ich habe
im CSAT 2025 die volle Punktzahl erreicht.
eine Goldmedaille
bei der Internationalen Physik-Olympiade
und schloss die Seoul Science High School
als Jahrgangsbeste ab.
Mein Name ist Lee Seung-hyeon,
ich studiere seit 2025 Medizin an der SNU.
Mein Lieblingsgebiet ist zufällig die Physik.
Deshalb möchte ich das weiter verfolgen
und mit der Neurowissenschaft verknüpfen.
Ich möchte Neurowissenschaftler werden und
die physikalischen Mechanismen des Gehirns erforschen.
Es ist etwas überraschend,
zwei Teams von der SNU zu sehen.
Selbst wenn SNU fünf Mannschaften hätte,
könnten wir sie alle schlagen.
Welche medizinische Fakultät belegte den ersten Platz?
- Yonsei.
- Haben wir.
- Und die Zahnmedizin?
- Die Zahnmedizin auch.
- Yonsei belegte den ersten Platz.
- Das haben wir.
Wir müssen wachsam bleiben.
Wir können sie schlagen, wenn wir uns konzentrieren.
Sehen die nicht total komisch aus?
- Das Team SNUs?
- Da stimme ich zu.
Wir präsentieren nun die vollständige Mannschaftsliste.
der Teilnehmer
der Elite League Staffel 3.
Das erste Team ist Team KAIST.
KIM JAE-HAN
„Bester Mathematiker an der Gyeongsan Science High School.“
Klassenbester in Mathematik an einer naturwissenschaftlichen High School?
Hallo, ich war Jahrgangsbeste in Mathematik
an der Gyeongsan Science High School.
und belegte im Fach Mathematik den 10. Platz
von 600 Erstsemestern am KAIST.
Ein Mathematikfanatiker,
Ich bin Kim Jae-han und derzeit
im ersten Studienjahr an der KAIST eingeschrieben.
Hallo, ich bin Preisträger
des Ministerpreises für Wissenschaft und IKT.
Jahrgangsbeste im Fach Biologie
an der Busan Science High School.
und konzentrierte sich ausschließlich auf Ingenieurwesen.
Ich bin Kim Ji-u und studiere derzeit
im ersten Studienjahr an der KAIST.
Hallo, ich spreche fließend sechs Sprachen und bin
Stipendiatin des KAIST-Präsidentenstipendiums.
und ein zweiter Platz
bei einem internationalen Schachwettbewerb.
Ich bin Kang Ji-hoo und studiere seit 2022 Mathematik an der KAIST.
Hey, ich kenne ihn.
Wir gingen auf dieselbe High School.
Er hat sein Studium vorzeitig abgeschlossen.
Hey, er hat denselben Namen wie du.
Sagen wir, unser eigener Ji-hu ist besser.
Unser Ji-hu ist ein echter Profi.
- Wir werden ihn so nennen.
- Okay.
Hey, Team POSTECH ist auf dem Bildschirm.
Das zweite Team ist Team POSTECH.
"Hat als Gymnasiast die meisten Artikel veröffentlicht "?
Er muss eine Leidenschaft für die Forschung haben.
- Er studiert Mathematik.
- Hat er Artikel über Mathematik veröffentlicht?
Das ist keine leichte Aufgabe.
Das ist echt genial.
Seok-hun ist ein starker Konkurrent.
Er ist „POSTECHs Sohn Heung-min“.
Er sieht Son Heung-min tatsächlich ähnlich.
Ich sehe die Ähnlichkeit.
In natura sieht er ihm ähnlicher.
Hallo, ich habe in einem Graduiertenkurs die Note A+ erhalten .
Auswendiglernen ist mein Hobby.
Ich bin Jae Seung-gyu
und studiere Wirtschaftsingenieurwesen.
Seit 2024 bei POSTECH.
Ich merke mir gerne zufällige Informationen.
Zum Spaß lerne ich Hauptstädte und einige Fakten
über andere Länder auswendig.
Ich kann alle 196 Länder auflisten.
basierend auf ihrer geografischen Breite
von Norden nach Süden.
Kanada, Russland, Norwegen,
USA, Finnland, Schweden, Island
Vereinigtes Königreich, Estland, Lettland, Dänemark,
Litauen, Belarus, Kasachstan...
3-fache Wiedergabegeschwindigkeit
...Paraguay, Argentinien,
Südafrika, Eswatini,
Lesotho, Neuseeland und Uruguay.
ALLE 196 LÄNDER AUFGEFÜHRT
. Das war’s.
Ich werde meinem Spitznamen alle Ehre machen
und eine Weltklasseleistung abliefern.
Ich habe an der Gyeonggibuk Science High den höchsten IQ-Wert erzielt .
Ich bin ein Genie bei Denksportaufgaben
und habe in allen Bereichen maximale Werte.
Ich bin Lee Jun-u,
studiere seit 2024 Informatik.
Hallo, ich habe den 5. Platz
bei einem nationalen Programmierwettbewerb für Highschool-Schüler belegt.
Ich bin der ehrgeizigste
Ingenieurstudent, dem Sie je begegnen werden.
Ich bin Park Seo-yeon, Studentin im ersten Studienjahr
an der School of Undergraduate Studies.
Das Team POSTECH besteht aus Leuten
, die Programmiersprachen beherrschen.
Aber alles ist gut, da wir jemanden
von der Informatik-Olympiade dabei haben.
Und außerdem ist er ein Schachgenie.
Wie cool ist das denn?
TEAM POSTECH
STEAM DIVISION
Das dritte Team ist Team Yonsei.
Was ist da drüben los?
Hey, wir haben die besten Schüler.
Hallo, ich war der Jahrgangsbeste
an der Sejong Science High School.
Ich wurde an 5 medizinischen Fakultäten angenommen,
obwohl ich beim CSAT nur 2 falsche Antworten hatte.
Mein Name ist Choi A-in, und ich studiere
seit 2025 am College of Medicine der Yonsei-Universität.
Ich bin ein ehemaliger Ingenieurstudent der SNU
und studiere jetzt Zahnmedizin an der Yonsei-Universität.
Ich war Jahrgangsbester in Mathematik
an der Sejong Science High School.
und mein Verstand ist auf Berechnungen spezialisiert.
Ich heiße Lee Chung-seo und studiere
seit 2025 Zahnmedizin an der Yonsei-Universität.
Ich habe ein natürliches Talent für Mathematik.
Mein mathematischer Aufsatz verschaffte mir also
einen Platz unter 149 anderen Bewerbern.
Ich bin Lee Yun-beom und studiere
seit 2025 Zahnmedizin an der Yonsei-Universität.
TEAM YONSEI
MEDIZINISCHE ABTEILUNG
Jahrgangsbester an der Seoul Science High School
und Jahrgangsbester an der Sejong Science High School.
Beste Schülerin der Seoul Science High?
Das ist eine riesige Sache, die
nur wahren Genies vorbehalten ist.
Man könnte sagen, sie sind die Besten in Korea,
wenn es um Mathematik und Naturwissenschaften geht.
Jahrgangsbeste der Seoul Science High School
Team Yonsei, Park Sang-yeon;
Team Snu, Lee Seung-hyeon
„Eine Goldmedaille
bei der Internationalen Physik-Olympiade.“
Sang-yeon hat einmal meine Arbeiten korrigiert.
HAN JONG-YUN
GOLDMEDAILLENGEWINNER DES IPO
Mit seinem mathematischen Aufsatz
konnte er 149 Konkurrenten schlagen?
Das ist wahrlich ein beeindruckender Titel.
Das ist echtes mathematisches Talent.
Du hast im CSAT nur zwei Fehler gemacht, A-in?
2 FALSCHE ANTWORTEN IM CSAT
- Schön, dass Sie bei uns sind.
- Einverstanden.
Team Yonsei wirkt furchteinflößend.
Aber du hast die volle Punktzahl erreicht.
LEE SEUNG-HYEON
ERZIELT DIE PERFEKTE PUNKTZAHL IM CSAT 2025
Er muss den CSAT
während seiner Immatrikulation an der SNU wiederholt haben.
Wie fühlst du dich, wenn du versetzt wirst?
Es fühlt sich nicht gut an.
Andererseits haben wir uns gegen Yonsei
und für SNU entschieden.
Das vierte Team ist Team SNU in STEM.
Internationale Physik-Olympiade?
Hey, den kenne ich.
Han Jong-yun.
Ich habe seine Antwort bewertet und ihm Feedback gegeben.
- Ist er also Ihr Junior?
- Natürlich.
Er kann sich also wieder einmal auf meine konstruktive Kritik einstellen .
Sang-yeon gewann Gold
zwei Jahre bevor ich meins gewann.
Wer hat die höhere Platzierung erreicht?
In der Einzelwertung?
Da war ich ein paar Ränge höher.
Okay, dann. Alles klar.
- Ich bin besser in Physik.
- Gut gemacht.
Wir hatten bereits zwei Teilnehmer
mit einer Goldmedaille im IPO.
Erzähl mir davon.
Er gewann eine Medaille
in Astronomie und Astrophysik.
Hallo, ich habe eine Goldmedaille gewonnen.
bei der Internationalen Olympiade
für Astronomie und Astrophysik
und den Talentpreis von Korea im letzten Jahr,
und ist derzeit Stipendiatin
des Presidential Science Scholarship.
Ich bin Kim Dong-geon und studiere
seit 2025 Mathematik an der SNU.
Hallo, ich habe den ersten Platz beim Mathematikwettbewerb
an der Daegu Science High für Hochbegabte belegt.
und gewann einen Preis
im Forschungswettbewerb.
Ich bin Song Myeong-su
mit einem charmanten Daegu-Akzent.
Seit 2025 studiere ich Energieressourcen-Ingenieurwesen an der SNU.
Wir wirken recht kompetent.
"Ein perfekter Notendurchschnitt."
Wow, wir haben hier einen Musterschüler.
Wie schafft man es, ausschließlich Einsen plus zu bekommen?
Man stelle sich nur die vielen Stunden vor,
die er dem Schach gewidmet haben muss.
- um zu den besten 0,6 % zu gehören.
- Ja, er muss gut sein.
Der Schachspieler hätte
in rundenbasierten Spielen einen Vorteil.
Gang-hyeon strahlt die Aura
eines starken Konkurrenten aus.
TEAM SNU
STEM DIVISION
Das fünfte Team ist Team SKKU.
- Sie studieren alle Medizin.
- Stimmt.
Alle vier.
Medizin, Medizin, Vormedizin, Vormedizin
- Wir studieren alle Medizin.
- Ja, wir alle vier.
Da ist jemand
mit dem gleichen Namen wie du.
Wo ist er?
Hallo.
JI-HU VON TEAM SKKU TRIFFT JI-HOO
VON TEAM KAIST
- Wir brauchen ein direktes Duell zwischen uns.
- Unbedingt.
"Internationale Neurowissenschafts-Olympiade"?
Man muss schon extrem intelligent sein,
um dort mithalten zu können.
Ein Neurowissenschafts-Olympionike
muss ein gutes Gedächtnis haben.
Hallo, ich habe Korea bei
der Internationalen Neurowissenschafts-Olympiade vertreten.
Ich bin Sung Tae-hun und
studiere seit 2022 Medizin an der SKKU.
Hallo, ich war Jahrgangsbeste an der Bugil Academy
und wurde an drei medizinischen Fakultäten angenommen.
ohne jeglichen Privatunterricht.
Ich bin Kim Dong-yeon und
studiere seit 2022 Medizin an der SKKU.
Ich habe früh mit der Seoul Science High School angefangen
und dort eine Goldmedaille bei den KMO gewonnen.
Ich bezeichne mich selbst als den
klügsten Studenten an der SKKU.
Ich bin Lee Dong-jae und
studiere seit 2023 Medizin an der SKKU.
Dong-jae gehört wahrscheinlich zum 32. Jahrgang
der Absolventen der Seoul Science High School.
Warum sind so viele Leute von der Seoul Science High hier ?
5 ABSOLVENTEN DER SEOUL SCIENCE HIGH SCHOOL
So viele Absolventen der Seoul Science High School.
Ich denke, das können wir
Gyu-mins heiligen Gnaden zuschreiben.
„Elite League-Nerd.“
TEAM SKKU, KANG JI-HU
Er bezeichnet sich selbst als Elite-League-Fan.
Der wird Ärger machen.
Vor Typen wie ihm sollten wir uns in Acht nehmen.
Ich habe beide Staffeln
mindestens dreimal gesehen.
und habe mir sogar die BTS-Clips noch einmal angesehen.
Das könnte ich auch in mein Profil schreiben.
Ich liebe die Elite League auch.
Er konnte es sich nicht
öfter angesehen haben als ich.
Ich habe es bestimmt achtmal gesehen.
Das sechste Team ist Team SNU in Medizin.
"Perfekte Punktzahl im CSAT 2025"?
Haben wir einen weiteren Goldmedaillengewinner im IPO?
Heißt das, dass wir drei Olympioniken
mit einer Goldmedaille haben?
Es ist lächerlich, wie Elite League
den Börsengang wie ein Kinderspiel aussehen lässt.
- Mann, der Wettbewerb ist hart.
- Ja.
- Die Saison wird intensiv.
- Absolut.
Wie konnte sie
in allen drei Jahren bei HAFS den ersten Platz belegen?
- Wow, sie ist unglaublich.
- Ich kann nicht glauben, was ich da lese.
Sie gewann in der achten Klasse eine Silbermedaille
bei den KMO-Meisterschaften der High School?
Wahnsinn!
Sie ist einfach unglaublich.
Hallo, ich war drei Jahre lang Jahrgangsbeste an der HAFS.
und war KMO-Silbermedaillengewinner,
als ich in der achten Klasse war.
Ich bin Han Seo-yeon und
studiere seit 2024 Medizin an der SNU.
Ich werde oft als Genie gepriesen.
Aber ich kann ziemlich ungeschickt sein,
was aber auch Teil meines Charmes ist.
Hallo, ich war Jahrgangsbester in Mathematik
an der Dankook University High School.
Die Zahnmedizin liegt mir im Blut.
Ich bin Kim Min-seok und
studiere seit 2023 Zahnmedizin an der SNU.
Wie Hyun-bin wurde ich zweimal an der SNU aufgenommen.
Wie Gyu-min habe auch
ich früh mit dem naturwissenschaftlichen Gymnasium begonnen.
Wie Jun-hyeong habe auch ich Leistungskurse in Physik
und Chemie belegt.
Ich bin Joo Min-seo und studiere
seit 2025 Zahnmedizin an der SNU School of Dentistry.
Lass dich nicht von reißerischen Titeln abschrecken.
Zeigen wir ihnen einfach, was in uns steckt.
Aber bisher wirkt niemand wirklich einschüchternd.
Sie sind alle schlagbar.
Wir erhalten nun eine Ankündigung.
"Willkommen in der Elite League."
Wir beginnen nun mit der Auswahl der Asse.
Willkommen zur
Herausforderung des Überlebens im Bereich der geistigen Leistungsfähigkeit, Elite League Saison 3.
In Staffel 3
Sie werden
in die medizinische Abteilung und die STEM-Abteilung eingeteilt.
und liefern sich einen erbitterten Kampf der Geister.
Handelt es sich um ein Gruppenspiel?
Wir sind in zwei Abteilungen eingeteilt?
Sind also alle drei Schulen
in derselben Liga?
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Team SNU in Medizin,
Team Yonsei,
und Team SKKU.
Diese drei Teams gehören
zur medizinischen Abteilung.
Team SNU in STEM,
Team KAIST,
und Team POSTECH.
Diese drei Teams gehören
zur STEM-Abteilung.
Sie werden mit Schülern
anderer Schulen zusammenarbeiten.
Ich schätze, wir müssen ihnen helfen.
Zuerst haben wir die Ace Selection.
um den stärksten Spieler
jeder Division zu ermitteln.
Ein Ass-Spieler pro Division?
Oh, also zwei Ass-Spieler.
Anschließend treten sie im Einzel-Ass-Match gegeneinander an .
Der letzte Überlebende
wird den Vorteil erhalten,
Ein spielentscheidender Vorteil
, der sich auf das Hauptmatch auswirken wird.
Das müssen wir unbedingt erreichen.
Die drei Siegermannschaften des Hauptspiels
ziehen ins nächste Spiel ein.
Von den drei Teams mit drei Niederlagen schnitten die beiden am schlechtesten ab.
wird im Deathmatch antreten.
Die beiden schlechtesten Teams
der Verlierergruppe?
Ich glaube, dass jedes Team
auch in den Gruppenspielen Punkte holt.
falls es innerhalb der Division Rangstufen gibt.
Wir konkurrieren also mit unseren Verbündeten.
Wow, das ist brutal.
Das im Deathmatch unterlegene Team
scheidet sofort aus.
Wir sollten besser die Hauptspiele gewinnen.
Wir sollten das Hauptspiel gewinnen können.
Der STEM-Bereich scheint stärker zu sein.
- Einverstanden.
- Stimmt's?
Wir haben die Oberhand.
Später, falls
in einer der beiden Divisionen nur noch ein Team übrig bleibt,
Wir werden die Divisionseinstellung sofort entfernen .
und mit dem Wettbewerb
zwischen den einzelnen Teams fortfahren.
Oh, das wird bestimmt lustig.
Wir haben vorerst zwei Verbündete.
- Ja, aber es ist ein vorübergehendes Bündnis.
- Es ist nur vorübergehend.
Wenn ein Team der Medizin-Division
ausscheidet
- Wir können es uns ziemlich einfach machen.
- Das ist ein Gewinn für uns.
Wir müssen am ersten Tag gewinnen.
Sobald ein Team aus dem Rennen ist,
- Wir sind ihnen mit 12 zu 8 zahlenmäßig überlegen.
- Genau.
Das Gewinnerteam erhält
ein Stipendium im Gesamtwert von 80 Millionen Won.
Jedes Mitglied erhält 20 Millionen Won.
Das klingt verlockend.
Wir erfassen das.
- Für meine Studiengebühren.
- Wir kriegen das hin.
Bevor wir das Spiel beginnen,
Wir werden nun
die Ergebnisse des Vortests bekanntgeben.
- Was? Ich habe schlecht abgeschnitten.
- Ich bin verloren.
- Ich hab's total verhauen.
- Zeigen die jetzt alles?
Teilen sie die Ergebnisse?
Ich werde nervös.
Moment mal, der Druck wird mir zu viel.
Mein Herz raste.
Ich bin ziemlich zuversichtlich.
Hier sind die Ergebnisse des Vortests
der Teilnehmer der STEM-Division.
Vierter Platz.
Kim Dong-geon , Student der Mathematikwissenschaften im Team SNU .
4. PLATZ IN DER STEM-DIVISION:
TEAM SNU, KIM DONG-GEON
Ich wette, wir sind alle unter den ersten Vier.
- Sieht so aus.
- Das wäre schön.
Dritter Platz.
Jeon Ji-min, Studentin im Hauptfach Halbleitersystemtechnik des Teams KAIST .
3. PLATZ IN DER STEM-DIVISION:
TEAM KAIST, JEON JI-MIN
Lasst uns seinen Namen nicht vergessen.
Zweiter Platz.
Kim Gang-hyeon , Student im Fachbereich Wirtschaftsingenieurwesen des Teams SNU .
Das sieht super aus, Leute.
Ich, Team SNU.
- Er ist der Schachspieler.
- Ja.
Erster Platz.
Ich frage mich, wer den ersten Platz belegt hat.
Bitte sag mir nicht,
dass es ein weiteres Mitglied des Team SNU ist.
Ich freue mich darauf, Ihren Namen zu hören?
- Natürlich nicht.
- Erster Platz.
Team POSTECH?
Erster Platz.
Han Jong-yun , Student der Physik und Astronomie im Team SNU .
1. PLATZ IN DER STEM-ABTEILUNG:
TEAM SNU, HAN JONG-YUN
- Sie haben drei in Führung.
- Ich weiß.
Ich schaffte es, mich zwischen sie hindurchzuquetschen.
Lasst uns es von nun an besser machen.
Betrachten Sie es als strategischen Rückzug,
um wieder an Boden zu gewinnen.
- Team SNU ist wie erwartet stark.
- Ganz klar.
Rangliste des Vortests der STEM-Abteilung
Wir sollten es genauso gut machen.
Im Folgenden finden Sie die Ergebnisse des Vortests
der Teilnehmer der medizinischen Abteilung.
Seung-hyeon wird als Erster ins Ziel kommen.
- Ich denke schon.
- Vierter Platz.
Lee Seung-hyeon, der vormedizinische Mediziner des Teams SNU.
4. PLATZ IN DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG:
TEAM SNU, LEE SEUNG-HYEON
Ich schätze, wir haben uns geirrt.
Seung-hyeon belegte nur den vierten Platz?
Ich kann nicht sagen, dass ich nicht enttäuscht war,
aber ich war auch nicht übermäßig besorgt.
Dritter Platz.
Han Seo-yeon, der vormedizinische Mediziner des Teams SNU.
3. PLATZ IN DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG:
TEAM SNU, HAN SEO-YEON
Ich war enttäuscht,
den ersten Platz verpasst zu haben.
Das hat mich aber zusätzlich motiviert
, im eigentlichen Spiel besser zu spielen.
Sag mir nicht, dass Team SNU
alle Spitzenplätze belegt hat.
Es kann doch nicht nur Team SNU sein, oder?
- Das würde unser Selbstvertrauen zerstören.
- Ganz sicher.
Zweiter Platz.
Team Yonseis Vormedizinstudenten,
Choi A-in.
Ich habe euch doch gesagt, dass wir unter den ersten Vier landen würden.
2. PLATZ IN DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG:
TEAM YONSEI, CHOI A-IN
Ich habe Team SNU in Medizin geschlagen.
Absolut richtig.
Ich habe das Gefühl, wir sind die Außenseiter.
- Haben wir den ersten Platz unter uns?
- Wahrscheinlich in den anderen Mannschaften.
Ich wette, es ist der beste Schüler
der Seoul Science High School.
Du meinst den Typen aus Team Yonsei?
Erster Platz.
Kang Ji-hu, der Vormediziner des Teams SKKU.
1. PLATZ IN DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG:
TEAM SKKU, KANG JI-HU
- Was?
- Wie konnte das passieren?
...Kang Ji-hu.
KANG JI-HOO VON TEAM KAIST
- Was?
- Gut gemacht, Ji-hoo.
JI-HOO UND JI-HU FEIERN GEMEINSAM
- Folge mir.
- Cool.
- Das ist ja der Hammer!
- Absolut.
Team SKKU...
- Das ist nur der Vortest.
- Da hast du recht.
- Wir müssen gewinnen.
- Lasst uns im Hauptspiel gut abschneiden.
- Wir werden gewinnen, oder?
- Klar, lasst uns sie schlagen.
Ich kann es nicht fassen, dass wir gegen Team SKKU verloren haben.
Das ist beeindruckend.
- Ich weiß.
- Er ist ein echter Elite League-Fan.
Die Teams in der medizinischen Abteilung
scheinen ausgeglichen zu sein.
Insgesamt haben wir eine bessere Ausgewogenheit
als die STEM-Abteilung.
- Ja, alle drei Teams sind ziemlich stark.
- Sieht so aus.
Alle Teams haben mindestens einen Top-Anwärter.
1. Platz: Kang Ji-hu, Team SKKU
2. Platz: Choi A-in, Team Yonsei
3. Platz: Han Seo-yeon, Team Snu;
4. Platz: Lee Seung-hyeon, Team Snu
Wir geben nun
den Teilnehmer mit der höchsten Punktzahl bekannt.
sowohl im STEM-Bereich
als auch im medizinischen Bereich.
Mein Herz rast.
– Ich wette, es ist Team SKKU.
Ich hoffe, du bist es.
Der Gesamtsieger im Vortest...
Ach, bitte.
Hoffen wir, dass es Jong-yun ist.
- Ich wette, du bist es, Ji-hu.
- Man weiß nie.
Der Gesamtsieger im Vortest...
MEDIZIN: Kang Ji-hu
MINT: Han Joong-Yun
...ist der Medizinstudent vom Team SKKU, Kang Ji-hu.
GESAMTPLATZ 1:
SKKU, KANG JI-HU
Er hat nicht übertrieben,
als er sagte, er sei ein Elite League-Fan.
- Er muss das Auswendiglernen perfekt draufhaben.
- Ich denke schon.
- Wie cool ist das denn?
- Wahnsinn!
- Mir ging es gut.
- Das ist unsere Ji-hu.
Er scheint fest entschlossen gewesen zu sein, zu gewinnen.
Er hat diesen besonderen Glanz in den Augen.
Da es sich um den ersten Auftritt von Team SKKU handelt,
bin ich mir sicher, dass einige Leute skeptisch sein werden.
Ich verspreche, all Ihre Zweifel mit hervorragenden Leistungen zu zerstreuen .
Überlebensherausforderung: Köpfchenstärke,
Elite-Liga Saison 3.
Das erste Spiel der neuen Saison
ist Ace Selection.
- Wie aufregend.
- Ja.
Ich bin gespannt, was uns erwartet.
Kang Ji-hu, dieser kleine Schelm.
Ich werde dich besiegen.
Die heutige Auswahl an
Rechenaufgaben wird Ihre Rechenfähigkeiten auf die Probe stellen.
Rechnen ist eine Spezialität
von Medizinstudenten.
Man kann zwei zweistellige Zahlen
in etwa 3 Sekunden multiplizieren, richtig?
- Ja, ungefähr drei Sekunden.
- Ich bin zuversichtlich, was die Berechnungen angeht.
bitte beachten Sie
dass
pro Team nur zwei Teilnehmer zugelassen sind.
Moment mal, was war das denn?
- Nicht das gesamte Team?
- In den nächsten zehn Minuten
Besprechen Sie sich mit Ihren Teamkollegen
in Ihren Basislagern.
und entscheiden, wer
an der Ace Selection teilnehmen wird.
Ich bin begeistert.
Es fühlt sich an wie der Moment vor einer Prüfung.
TEAM SNU'S BASISLAGER
Die Wahrheit ist mein Licht
- Oh, schön.
- Schau mal.
"Die Wahrheit ist mein Licht."
Schau dir das an.
- Das ist cool.
- Da steht "SNU".
Ich platze vor Stolz.
TEAM KAIST'S BASISLAGER
Das ist ja total alt.
Geboren 2003, Geboren 2007
„Alt“?
- "KAIST."
- Wir haben auch Kaffee.
- Mega Coffee.
- Hey, hier ist Mega Coffee.
Meine linke Seite sieht besser aus.
Können wir tauschen?
- Soll ich die Kamera übernehmen?
- Dann bleibe ich so sitzen.
Ach, komm schon.
Es ist so gut.
- Lass uns über unsere Rechenfähigkeiten sprechen.
- Ja.
- Wir haben nur zehn Minuten.
- Okay.
- Wir wissen nicht, was wir berechnen werden.
- Das stimmt.
Lasst uns unsere besten Rekorde teilen
- in der Taschenrechner-App.
- Dann
- Wie gut kannst du zweistellige Zahlen multiplizieren?
- Zweistellig?
Ich brauche dafür 5 bis 6 Sekunden.
- Ich liege im oberen Drei-Sekunden-Bereich.
- Im Durchschnitt?
- Durchschnitt aus zehn Multiplikationen.
- Verstehe.
Und ich habe die Fakultäten
und die Exponenten auswendig gelernt.
Wie weit kannst du kommen?
3 hoch 7.
Das sind 2187.
3 hoch 8.
Das sind 6561.
3 hoch 9.
Das sind 19683.
3 hoch 11.
Das sind 177147.
5 HOCH 5
Das ist 3125.
5 HOCH 6
Das ist 15625.
5 hoch 8
ist 390625.
Du rockst das!
Wir sind so froh, dich zu haben.
- Ich würde mir wünschen, dass Seok-hun teilnimmt.
- Okay.
Niemand hätte sich
so viel merken können wie ich.
- Da bin ich mir sicher.
- Wirklich?
Okay, Seok-hun ist dabei.
Quadrat von 51.
Das sind 2601.
Quadrat von 52.
Das sind 2704.
Quadrat von 53.
Das sind 2809.
Quadrat von 54, Quadrat von 55.
Das sind 2916 und 3025.
Quadrat von 56, Quadrat von 57.
Als Nächstes folgen 3136 und 3249.
Quadrat von 58,
dann 3364.
Quadrat von 59.
Die nächste Zahl ist 3481.
Quadrat von 60,
dann 3600.
Okay gut.
Es ist Zeit, eine Entscheidung zu treffen. Freiwillige vor!
Ich glaube, ich habe die meisten Fakultäten
und Potenzen auswendig gelernt.
Was ist das Quadrat von 43?
Es ist das Jahr 1849.
Und das Quadrat von 66?
Wir erhalten 3960 und 396,
also lautet die Antwort 4356.
Du bist schnell.
- Und 3 hoch 11?
- Das ist 177147.
Du spielst wirklich auf einem ganz anderen Niveau.
Wir brauchen noch einen Kandidaten.
Chung-seo sagte, er sei zuversichtlich.
- Komm mit, Chung-seo.
- Okay.
Chung-seos mathematische Fähigkeiten sind unübertroffen.
Schulfreunde –
ich kann für ihn bürgen.
Okay, ich verrate euch ein paar Tricks.
Sang-yeon, du klingst wie eine Lehrerin.
Es passt zu dir.
Hier ist das Quadrat von n.
Zuerst wird n minus 25 mit 100 multipliziert.
dann n minus 50 zum Quadrat.
Dies ist nützlich
, wenn wir eine große Zahl quadrieren.
- Verstehe.
- Ungefähr 50?
Nehmen wir beispielsweise an,
wir benötigen 223 zum Quadrat.
Zieht man 25 von 223 ab, erhält man 198.
Okay, 198 mal 100 ist...
Genau.
- Als Nächstes kommt 173 im Quadrat.
- Richtig.
Wir können 173 im Quadrat
genauso behandeln.
So läuft das eben.
Versuchen wir es noch einmal.
WIEDERHOLEN SIE DEN VORGANG
Schließlich erhalten wir 23 im Quadrat.
ENDGLEICHUNG
Nun müssen wir diese Werte addieren.
Hey, du hast recht. Das ist cool.
Addiert man 529 zu 49200, erhält man die Antwort.
- Das hat die ganze Sache beschleunigt.
- Na klar.
Lasst uns ein paar Übungen machen.
Wie wäre es mit ein paar Runden Kopfrechnen?
- Du kannst dich jetzt umdrehen.
- Kann ich?
Soll ich einfach weitermachen?
- Es ist 3766.
- Richtig.
Leg noch eine Schippe drauf.
- Ist es 16492?
- Oh, wow.
Du bist großartig.
Mir ist gerade etwas eingefallen, Gang-hyeon.
Du hast geschrieben, dass Kopfrechnen dein Hobby ist.
Mein Hobby ist Kopfrechnen
Ihr zwei könnt das nehmen.
Viel Glück, Absolventen der Seoul Science High School.
SEOUL SCIENCE HIGH DUO
KIM DONG-GEON UND KIM GANG-HYEON
Also, kurz gesagt,
Den Vorteil in diesem Spiel zu beanspruchen,
ist ein großer Pluspunkt.
Genau.
Selbst wenn wir das nicht können, wäre es besser,
wenn ein Team der medizinischen Abteilung es übernehmen würde.
- Auf jeden Fall.
- Zum Wohle unseres Teams.
Die letzte Frage des Vortests
- bat uns, die Zahlen zu analysieren.
- Richtig.
- Wie lange haben Sie dafür gebraucht?
- Ich kann mich nicht erinnern.
Ich glaube, bei mir hat es ungefähr zehn Sekunden gedauert.
Ich würde sagen, unsere Optionen stehen fest.
Wir gehen auf Nummer sicher und schließen uns euch beiden an.
- Wir machen das.
- Okay, los geht's.
- Es wäre toll, wenn einer von uns gewinnt.
- Es ist kein Hauptkampf.
Es ist nur ein Benefizspiel, also kein Druck.
Falls es euch schwerfällt,
- Für sie ist es schlimmer.
- Er hat Recht.
Irgendwelche Freiwilligen?
Ji-hoo hat sich im Kopfrechnen trainiert.
Warum versuchst du es nicht auch mal?
- Multiplikation zweistelliger Zahlen...
- Das ist genau dein Ding.
Ich habe Vertrauen in dich.
Wir brauchen noch einen.
Ich werde nicht ablehnen.
- Haben wir uns also entschieden?
- Ja.
Ich würde mir wünschen, dass Ji-hu antritt.
- Er ist superschnell.
- Ja, schicken wir ihn.
- Möchtest du es versuchen, Dong-jae?
- Wenn du willst.
- Bist du dabei?
- Okay.
TEAM SKKU: KANG JI-HU UND LEE DONG-JAE
Sind Sie bereit, Herr Erster Platz?
Das bin ich ganz bestimmt.
- Kein Druck.
- Mach dir keine Sorgen.
- Wir brauchen den Vorteil nicht, um zu gewinnen.
- Das stimmt.
Ehrlich gesagt, ich glaube nicht, dass ich das Zeug dazu habe.
- Verlieren, das heißt.
- Genau so muss es sein.
Ich liebe das.
- Großartig.
- Weiter so.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Lasst uns diesen Vorteil nutzen.
Team SNU ist der amtierende Meister.
- Genau.
- Lasst uns ihren Willen brechen.
- SNU!
- Für die Unabhängigkeit!
Lasst uns ihnen zeigen, wie es geht.
- KAIST!
- Los geht's!
- KUH!
Okay!
- Auf geht's, Yonsei!
- Auf geht's!
-
LASS UNS GEHEN!
Auf geht's, SNU!
Die Teilnehmer
des Ace Selection- Wettbewerbs
Bitte versammeln Sie sich in der Haupthalle.
Schau mal, Ji-hu spielt.
Ji-hu.
- Ji-hu.
- Ich mag es.
Die erste Ace Selection ist...
ACE-AUSWAHL
...Parallele Gleichung.
- Das ist ein brandneues Spiel.
- Was ist das?
Ich kann es mir gar nicht vorstellen.
Sollen wir Gleichungen aufstellen?
ACE-AUSWAHL
PARALLELGLEICHUNG
In der Parallelgleichung,
Sie erhalten
zwei 5x5-Bretter.
Jedes ist mit einem anderen Satz
von Gleichungen gefüllt.
Ihre Aufgabe ist es, zwei Formelpaare zu finden,
die in allen Fällen die gleichen Ergebnisse liefern.
ANTWORTEN: 5, 60
Also passen nur zwei Paare
aus allen Gleichungen zusammen?
Dies erfordert Auswendiglernen.
- Tut es das?
- Ja, das wäre schwierig.
um alle Zahlen einzeln zu vergleichen.
Wer als Erster
in jedem Abschnitt die richtige Antwort gibt, gewinnt das Spiel.
Anschließend werden sie
zum besten Spieler ihrer Division gekürt.
- Es ist wirklich schwierig, eine Strategie zu entwickeln.
- Ich weiß.
Was sollen wir tun?
Unsere beste Option ist es, die Bestimmung
anhand der letzten Ziffer vorzunehmen.
Lasst uns einen anderen Algorithmus verwenden.
- Gut. Sicher.
- Du nimmst das Oberteil, und ich fange unten an.
Ich kümmere mich um die oberen Reihen.
Du übernimmst den Rest.
Klingt super.
Das ist Ace Selection.
Wir beginnen nun mit der Parallelgleichung.
Hier sind eure Boards.
Oh je, Moment mal.
Sie sind zu weit gegangen.
Sie brachten eine Menge
Gleichungen mit zweistelligen Zahlen mal dreistelligen Zahlen ein.
Ich war völlig verblüfft.
Ich ahnte schon, dass das nicht einfach werden würde.
Sobald ich Zahlen sehe,
verarbeitet mein Gehirn sie von selbst.
Ich fühlte mich selbstsicher.
Ehrlich gesagt, habe ich
meine Rechenfähigkeiten über so lange Zeit verfeinert.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte es schaffen.
Ich sehe so viele Formeln
mit ähnlichen Ergebnissen.
- Ich kann die Paare nicht finden.
- Dito.
Ich habe kein Glück.
Ich konnte die Antworten nicht schnell finden.
Da geriet ich in Panik.
Ich dachte: „Ich bin in großen Schwierigkeiten.“
Ein Teilnehmer reichte
die richtigen Antworten für die Aufgabe „Parallele Gleichung“ ein.
JEDE DIVISION ERHÄLT EINEN ASS-SPIELER
STEM-Abteilung.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
wurde zur Ass-Spielerin gewählt.
STEM-DIVISION-STAR:
TEAM KAIST, JEON JI-MIN
Das ist Wahnsinn.
Als ich die beiden Bretter sah,
Mir fielen die unterschiedlichen Symbole in den Formeln auf.
Je nach Symbol
könnte ich eine zweistellige Zahl erhalten.
oder eine vierstellige Zahl.
Diese grundsätzliche Spaltung hat meine Aufmerksamkeit erregt.
Das habe ich also berücksichtigt
und die Formeln verglichen.
deren Ergebnisse wahrscheinlich
die gleiche Anzahl an Stellen hätten.
Danach,
Ich habe die letzte Ziffer schnell ermittelt,
um die passenden Ergebnisse zu finden.
Schade.
Meine Güte, was für eine Legende!
Er ist wirklich gut. Ich bin beeindruckt.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG HAT NOCH KEINEN
ABSOLUTEN SPIELER
Wir müssen hier gut abschneiden.
Medizinische Abteilung.
Kang Ji-hu vom Team SKKU
wurde zur Ass-Spielerin gewählt.
Als Ji-min die Antworten
schneller fand als ich,
Ich war ziemlich verblüfft.
Das bestärkte mich aber nur in meinem Ehrgeiz
, ihn im Ace Match zu besiegen.
- Er ist ein starker Spieler.
- Wow, Kang Ji-hu.
Er ist außergewöhnlich.
Ist er derjenige, der
im Vortest den ersten Platz belegt hat?
HAT DEN VORTEST UND DAS SPIEL MIT HERVORRAGENDER PERFEKTIONIERT.
Er ist fantastisch.
Die Antworten lauten 66 und 1392.
Alle Teilnehmer außer den Ass-Spielern
kehren bitte in ihre Basislager zurück.
Viel Glück.
Du schaffst das. Nur zu!
Viel Glück!
Gib alles, was du hast.
Nur zu, MINT-Abteilung!
TEAM SKKU, KANG JI-HU
GEGEN TEAM KAIST, JEON JI-MIIN
- Gute Arbeit.
- Du hast das toll gemacht.
- Ji-hu hat es geschafft zu gewinnen.
- Ja.
Gute Arbeit.
- Ich bin wieder da.
- Hey, Ji-hoo.
- Großartige Leistung!
- Das muss hart gewesen sein.
Es stellt sich heraus, dass Ji-min ein Genie ist.
Da ist unser Topspieler.
Er ist echt verdammt cool.
Jetzt,
Lasst uns das Ace Match beginnen.
Ji-hus Verstand ist einfach außergewöhnlich.
Er muss mit Lichtgeschwindigkeit arbeiten.
War Ji-min nicht auch unter denen?
- Wer hat beim Vortest gut abgeschnitten?
- Ja, das war er.
3. PLATZ IN DER STEM-DIVISION
GEGEN DEN 1. PLATZ IN DER GESAMTWERTUNG
Wollen wir eine Wette abschließen?
- Auf den Gewinner?
- Ja.
Ich hoffe, Team KAIST gewinnt.
Ich hoffe, Team SKKU gewinnt.
Ja, das wäre das Beste.
- Los geht's, Ji-hu.
- Du schaffst das, Ji-hu.
- Los geht's.
- Viel Glück.
Bitte gewinne das, Ji-min.
Das heutige Ass-Match ist...
Primzahltest.
PRIMZAHLEN: NATÜRLICHE ZAHLEN,
DIE NUR DURCH 1 UND SICH SELBST TEILBAR SIND
Wenn es um Primzahlen geht,
hat die STEM-Abteilung die Nase vorn.
"Primäritätstest"? Mist.
Das kann ich gut.
Im Primzahltest
Ihre Aufgabe ist es, schnell festzustellen,
ob die angegebene Zahl eine Primzahl ist.
Eine richtige Antwort bringt Ihnen Punkte.
Ji-hu wird das mit Bravour meistern.
Es ist im Grunde nur Division.
Er wird keine Probleme haben.
Bevor das Spiel beginnt,
Beide Spieler erhalten
ein Kartenspiel mit nummerierten Karten.
Die Nummern 1, 2 und 3
sind auf weiße Karten gedruckt.
Die Nummern 4, 5 und 6
sind auf grauen Karten gedruckt.
Die Nummern 7, 8 und 9
sind auf schwarzen Karten abgedruckt.
Wenn das Spiel beginnt,
Der erste Spieler erhält 30 Sekunden.
Eine Karte mit der Rückseite nach oben für die Hunderter- oder Zehnerstelle einreichen .
Anschließend reicht der zweite Spieler eine Karte
für den verbleibenden Platz ein.
Anhand der verschiedenen Farben lässt sich der allgemeine Zahlenbereich ablesen .
- Das stimmt.
- Ich verstehe.
Der erste Spieler kann die Zahl vor sich einrahmen .
Der Gastgeber hat vier Karten.
nummeriert mit 1, 3, 7 und 9.
Sein Beitrag wird immer an erster Stelle stehen .
Anschließend wird die dreistellige Zahl bekanntgegeben.
Prüfen Sie, ob es sich um eine Primzahl handelt
, und drücken Sie den Buzzer.
Anschließend haben Sie fünf Sekunden Zeit,
Ihre Antwort zu geben.
- Nur fünf Sekunden?
- Das wäre ziemlich knapp.
Wenn Ihre Antwort richtig ist,
erhalten Sie zwei Punkte.
Andernfalls verlieren Sie einen Punkt.
Bitte beachten Sie, dass die von Ihnen eingereichte Karte
nicht wiederverwendet werden kann.
in den folgenden Runden.
Der Gastgeber darf seine Karte aber für die kommenden Runden wiederverwenden .
Wenn Sie sich auch merken,
welche Karte der Gegner eingereicht hat,
Du hast dann bessere Gewinnchancen.
Glaubst du, dass Kartenzählen hier funktioniert?
Es wäre unglaublich, wenn es so wäre.
Dieses Spiel hat insgesamt neun Runden.
In Runde 9,
Ihnen wird
eine vierstellige Zahl angezeigt.
Sobald alle Runden abgeschlossen sind,
Der Spieler mit den meisten Punkten
wird zum Sieger erklärt.
Der Gewinner des Ass-Matches
wird ein Vorteil gewährt
, der im bevorstehenden Hauptspiel eingesetzt werden kann.
Ich frage mich, ob die gesamte Abteilung
davon profitieren könnte.
Ich denke schon,
da es sich um ein Divisionsspiel handelt.
Sie erhalten zehn Minuten Zeit,
um eine Strategie zu entwickeln.
Sie können einen Teilnehmer in Ihrer Abteilung auswählen.
um Strategien zu besprechen.
Bitte nennen Sie einen Teilnehmer
aus Ihrer Abteilung.
um Ihre Strategie mit ihm zu besprechen.
- Das ist ja mal eine neue Wendung.
- In der Tat. Aber Moment mal.
Über die Spieler der anderen Mannschaften wissen wir nicht viel .
Aber andererseits
haben wir ja die Ergebnisse des Vortests.
Daher wird er sich wahrscheinlich
für einen der Top-Kandidaten entscheiden.
- Wird er nicht nach dem Mathematikstudenten im Team SNU fragen?
- Ich glaube, er wird seinen Teamkollegen nennen.
- Team KAIST?
- Ja.
Sie sind bisher zusammengeblieben,
deshalb denke ich, dass er seinen Teamkollegen anrufen wird.
Ich wusste, ich musste jemanden
mit einer Affinität zu Zahlen benennen.
und schnelle Rechenfähigkeiten.
Ich frage mich, wen Ji-min nennen wird.
- Vermutlich ein Mathematikstudent.
- Dann wärst du es.
TEAM POSTECH, HWANG SEOK-HUN
TEAM KAIST, KANG JI-HOO
TEAM SNOW, KIM DONG-GEON
Ji-hu braucht eigentlich keine Strategie,
weil er Zahlen problemlos auswerten kann.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
aus der STEM-Abteilung,
Bitte wählen Sie Ihren Berater aus.
Ich entscheide mich für Kim Jae-han vom Team KAIST.
- Kim Jae-han vom Team KAIST.
- Was?
JI-MIN WÄHLT JAE-HAN,
EINEN ZUKÜNFTIGEN MATHEMATIKSTUDIERENDEN
Am Ende
kann nur ein Team der endgültige Sieger sein.
Ich hielt gute Teamarbeit für entscheidend,
deshalb wählte ich einen meiner Teamkollegen aus.
Kang Ji-hu vom Team SKKU
aus der medizinischen Abteilung,
Bitte wählen Sie Ihren Berater aus.
Ich tippe auf Sung Tae-hun vom Team SKKU.
Ich kam mit Zahlen gut zurecht.
Deshalb habe ich mich für Tae-hun entschieden,
um zusätzliche Hilfe bei der Strategieentwicklung zu erhalten.
Sung Tae-hun vom Team SKKU,
bitte kommen Sie in die Haupthalle.
Das Strategiemeeting findet
in dem Ihrer Abteilung zugewiesenen Raum statt.
und Sie erhalten zehn Minuten.
ABTEILUNGSRAUM
Bitte begeben Sie sich in den Sitzungssaal.
ACE MATCH
PRIMALITÄTSTEST
STEM-ABTEILUNGSRAUM
- Wir sind die Ersten, die diesen Raum benutzen.
- Lasst uns diese Zahlen auswendig lernen.
Kannst du die Vielfachen von 29 aufschreiben?
Ich übernehme die Vielfachen von 23.
Ich war mir sicher, dass ich die Zahl leicht in kleinere Primzahlen zerlegen könnte .
Deshalb wollte ich die Zeit investieren,
um mir die Vielfachen von 23 und 29 einzuprägen.
Die Wahrscheinlichkeit, einen Nicht-Prime-Kredit zu erhalten,
ist ziemlich hoch.
Das stimmt.
ES GIBT NUR 168 PRIMZAHLEN
VON 1 BIS 999
- Viel höher.
- Richtig.
Für eine richtige Antwort erhalte ich 2 Punkte
, für eine falsche Antwort verliere ich 1 Punkt.
Nehmen wir an, es gelingt mir, den Vorsprung früh im Spiel auszubauen .
Meine Gewinnchancen stehen gut,
auch wenn ich immer wieder betone, dass es sich nicht um eine Prime-Münze handelt.
Das stimmt.
TEAM KAIST BASIERT SEINE STRATEGIE
AUF DER ANZAHL DER PRIMZAHLEN
MEDIZINISCHE ABTEILUNG
Zwischen 1 und 999...
- Wie viele sind es?
- Es sind 168.
- Genau 168?
- Ja.
Folgendes ist der Punkt:
Da die Zahl immer auf 1, 3, 7 oder 9 endet ,
- Uns bleiben noch 400 Zahlen übrig.
- Richtig.
Die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um eine Primzahl handelt,
liegt also bei etwa 50 %.
Wahrscheinlichkeit, dass die Zielzahl
eine Primzahl ist: 42 %
Ich habe eine ungefähr 50%ige Chance
, dass mir ein Prime-Angebot unterbreitet wird.
Die Wahrscheinlichkeit, dass es
sich nicht um eine Prime-Zahl handelt, ist also nicht so hoch.
GEGENSEITIGE ANALYSE
Nennen Sie mir ein paar Zahlen.
- Zufällige?
- Ja.
Wie steht es um 157?
Es ist eine Primzahl.
Es ist in der Tat eine Primzahl.
Weil die Wahrscheinlichkeit hoch war, dass
die Zielzahl eine Primzahl sein könnte.
Ich dachte, Probeläufe
wären effektiv.
Und 199?
Es ist eine Primzahl.
Und 317?
Erzählen Sie mir etwas über 761.
Es ist eine Primzahl.
- Das ist richtig.
- Ja, ich weiß.
Warum gibt es so viele Primzahlen?
- Es gibt viel mehr, als man denkt.
- Da hast du recht.
Moment, die Bestellung.
Wir müssen über die Reihenfolge nachdenken.
Was wäre besser,
als Erster oder als Zweiter zu starten?
Wenn ich als Erste dran bin, dann bin ich
auch in der Finalrunde als Erste dran.
- Ja, sogar in Runde 9.
- Richtig.
Aber wäre es nicht besser,
öfter Zweiter zu werden?
Möchtest du noch eine Sekunde spielen?
Nehmen wir an, Ji-hu reicht eine Karte ein,
nachdem ich sein restliches Deck analysiert habe.
Ich kann seine Karte erraten, wenn ich als Zweiter dran bin.
Ja, Sie haben Recht.
Wenn ich die Wahl habe,
wähle ich den zweiten Zug.
Nehmen wir an, du musst als Erster gehen.
In diesem Fall sollten Sie
immer die Hunderterstelle wählen.
GEGENTEILIGE STRATEGIE
So haben Sie mehr Zeit zum Nachdenken
– während Ji-min seine Karte auswählt.
– Richtig.
Ich gebe die Karte mit der Nummer eins ab.
- und sofort den Buzzer drücken.
- Gute Idee.
- Noch etwas.
- Ja?
Sollten Sie trotz unserer Strategie eine Gedankenblockade haben ,
Folge deiner Intuition.
- Wenn es wie ein Primer aussieht,
- dann vertrauen Sie Ihrem Bauchgefühl.
Ich drücke die Sirene.
Ich sehe, dass Sie
ein gutes Verständnis der Primzahlen haben.
Okay, ich vertraue meinem Instinkt.
Die Zeit für das Strategietreffen ist abgelaufen.
- Du schaffst das.
- Wünsch mir Glück.
- Danke.
- Kein Problem.
Ich werde ziemlich nervös.
Ich kriege das hin.
Okay. Los geht's.
Die besten Spieler jeder Division,
Bitte kehren Sie zum Spiel in die Haupthalle zurück .
Viel Glück.
– Geben wir unser Bestes.
Es war eine Chance, zu sehen,
wozu ich fähig bin.
Ich wusste, ich musste meinen Gegner besiegen.
Ich wollte als Erste Punkte erzielen
, um die Kontrolle über das Spiel zu erlangen.
Bei Ace Selection
Jeon Ji-min vom Team KAIST hat
als Erste die richtige Antwort eingegeben.
Folglich
wird er über die Spielerreihenfolge entscheiden.
Ich bin als Zweiter dran.
Jeon Ji-min vom Team KAIST wird als Zweite starten.
Kang Ji-hu vom Team SKKU wird als Erste antreten.
- So cool.
- Wie süß.
Lass dich nicht von der Nervosität überwältigen, Ji-hu.
Du bist die Top-Anwärterin.
Bitte...
Team KAIST entschied sich für den zweiten Startplatz.
- Dann muss er einen Plan haben.
- Ja, so sieht es aus.
Kang Ji-hu vom Team SKKU.
Bitte reichen Sie eine Karte ein.
und geben Sie an, ob Sie es
an der ersten oder an der zweiten Stelle wünschen.
Die erste Ziffer, bitte.
Kang Ji-hu vom Team SKKU reicht
eine weiße Karte für den 100. Platz ein.
Sind die weißen Karten 1, 2 und 3?
Ja, auf weißen Karten steht 1, 2 oder 3.
Eine weiße Karte ist im Grunde
wie ein Fehdehandschuhwurf.
- Ji-hu plant, Ji-min einzuschüchtern.
- Genau.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte reichen Sie eine Karte ein.
Ich konnte erkennen, worauf Ji-hu mit seiner ersten Karte hinauswollte .
Er war als Erster dran,
also wollte er sicher meine Karte vorhersehen.
Ich ging davon aus, dass seine Wahl auf Nummer eins fallen würde.
Deshalb habe ich mich entschieden, auch Nummer eins einzureichen.
und sofort
nach Erscheinen der Zielzahl den Buzzer drücken.
Die zweite Ziffer, bitte.
WEISSE KARTEN AN BEIDEN PLÄTZEN
- Haben wir zwei weiße Karten bekommen?
- Ja.
Es kommt zum Showdown.
Gastgeberkarte eingereicht
Ich werde nun die Zielzahl
für Runde 1 des Primzahltests bekanntgeben.
Kang Ji-hu vom Team SKKU.
Es ist eine Primzahl.
Das ist richtig.
Du hast zwei Punkte gewonnen.
KANG JI-HU: 2, JEON JI-MIN: 0
Mist.
- Oh Mann.
- Wie schade.
In Runde 2
wird Jeon Ji-min vom Team KAIST als Erste antreten.
Die erste Ziffer, bitte.
JEON JI-MIN VON TEAM KAIST REICHT
EINE SCHWARZE KARTE FÜR DEN HUNDERTERPLATZ EIN
- Das hat die Sache noch mal deutlich verbessert.
- Stimmt.
Ich denke, der erste Spieler sollte
eine höhere Zahl einreichen.
um die Berechnung zu erschweren.
KANG JI-HU VON TEAM SKKU REICHT EBENFALLS
EINE SCHWARZE KARTE FÜR DEN ZEHNTER PLATZ EIN.
Ich werde nun
die Zielzahl für Runde 2 bekanntgeben.
Oh, er hat zuerst den Buzzer gedrückt.
Ist 779 eine Primzahl?
- Ich glaube, es ist eine Primzahl.
- Es ist eine Primzahl.
Es ist keine Primzahl.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Das ist richtig. Sie haben zwei Punkte gewonnen.
KANG JI-HU: 2, JEON JI-MIN: 2
- Es ist ein Vielfaches von 19.
- Das ist ein Vielfaches von 19?
Stimmt, mir ist gerade die 76 eingefallen.
- Hat er erraten, dass es ein Vielfaches von 19 ist?
- Das hat er super gemacht.
Ich bekomme Gänsehaut.
In Runde 3
wird Kang Ji-hu vom Team SKKU als Erste antreten.
Die erste Ziffer, bitte.
Die zweite Ziffer, bitte.
JEON JI-MIN HAT SCHWARZE
KARTEN DIREKT IN HINTEREINANDER EINGEREICHT.
- Er benutzte zwei seiner schwarzen Karten.
- Richtig.
Wenn er in der letzten Runde die letzte schwarze Karte einsetzt
...
Ji-hu kann leicht erraten, was es ist.
Das stimmt.
Ich hatte bereits eine schwarze Karte verwendet.
Wenn ich die schwarzen Karten behalten
und sie als Startspieler verwendet hätte,
Ji-hu hätte eine perfekte Vorhersage getroffen.
Deshalb habe ich beschlossen, die Karten, die ich später nicht mehr benötigen würde, frühzeitig einzureichen .
Deshalb habe ich
beim zweiten Zug die schwarzen Karten aufgebraucht.
Ich werde nun
die Zielzahl für Runde 3 bekanntgeben.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Es ist eine Primzahl.
- Bitte...
- Ist es das?
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Das ist falsch.
Du hast einen Punkt verloren.
KANG JI-HU: 2, JEON JI-MIN: 1
Oh nein.
Auf den ersten Blick sieht es aus wie eine Primzahl.
Ich stimme zu.
Es ist ein Vielfaches von 17.
Vielfache von 17 sind schwer zu fangen.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir eins bekommen würden.
Weil Ji-hu schnell war
Ich fühlte mich unter Druck gesetzt, den Buzzer zu drücken,
noch bevor ich die Berechnung abgeschlossen hatte.
In Runde 4
wird Jeon Ji-min vom Team KAIST als Erste antreten.
Die erste Ziffer, bitte.
Ich habe zum ersten Mal eine graue Karte eingereicht
, um es Ji-hu schwerer zu machen, eine Vorhersage zu treffen.
Die zweite Ziffer, bitte.
Ich werde nun
die Zielzahl für Runde 4 bekanntgeben.
Kang Ji-hu vom Team SKKU.
Es ist eine Primzahl.
Kang Ji-hu vom Team SKKU. Das ist richtig.
Du hast zwei Punkte gewonnen.
KANG JI-HU: 4, JEON JI-MIN: 1
So, jetzt haben wir's.
Was für ein braver Junge.
- Ich verliebe mich in ihn.
- Er ist unser Süßer.
- Wie süß!
- Ich liebe ihn.
- Wie kann er so schnell antworten?
- Das frage ich mich auch.
- Wie schafft er das so schnell?
- Ich weiß.
Ich glaube, er hat
alle dreistelligen Primzahlen auswendig gelernt.
Das ist machbar.
In Runde 5
wird Kang Ji-hu vom Team SKKU den Anfang machen.
Die erste Ziffer, bitte.
- Es ist entweder 2 oder 3.
- Genau, es ist eines davon.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte wählen Sie eine Karte.
Ich dachte, ich wäre in einer Sackgasse gelandet.
Der einzige Ausweg war,
zuerst den Buzzer zu drücken.
Ich werde nun
die Zielzahl für Runde 5 bekanntgeben.
Kang Ji-hu vom Team SKKU.
Es ist eine Primzahl.
Kang Ji-hu vom Team SKKU. Das ist richtig.
Du hast zwei Punkte gewonnen.
KANG JI-HU: 6, JEON JI-MIN: 1
Er muss nach der Einreichung von 3 alle Primzahlen im 300er-Bereich durchgegangen sein .
Um das schnell beantworten zu können, muss man sie alle kennen .
Ji-hu wusste, dass Ji-min keine vier hatte.
Als Ji-min also eine graue Karte einreichte,
Dadurch verringerte sich die Anzahl der Möglichkeiten
von 350 auf 370.
Ji-hu muss die Zahlen tatsächlich zählen .
Ji-hu scheint
seine reinen Rechenfähigkeiten einzusetzen.
Abwarten.
Wenn Ji-min Ji-hu noch eine Runde spielen lässt,
ist das Spiel vorbei.
- Dann muss er wohl ein Risiko eingehen.
- Ja.
- Er muss...
- Einfach den Buzzer drücken
– und versuchen zu antworten.
– Ja, er muss schnell reagieren.
In Runde 6
wird Jeon Ji-min vom Team KAIST den Anfang machen.
Die erste Ziffer, bitte.
Die zweite Ziffer, bitte.
- Das ist entweder 2 oder 3.
- Auf Ji-mins Karte steht entweder 2 oder 3.
Ji-hus Karte ist entweder eine 8 oder eine 9.
Ich werde nun
die Zielzahl für Runde 6 bekanntgeben.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Es handelt sich nicht um eine Primzahl.
Aufleuchten.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Das ist falsch.
KANG JI-HU: 6, JEON JI-MIN: 0
Du hast 1 Punkt verloren.
Er kann immer noch ein Comeback schaffen,
wenn er den Rest richtig angeht.
In Runde 7
wird Kang Ji-hu vom Team SKKU den ersten Einsatz haben.
Die zweite Ziffer, bitte.
Er hat sich für die zweite Ziffer entschieden,
obwohl er als Erster dran war?
Er glaubt, er habe das Spiel schon gewonnen.
Ich kannte alle verbleibenden Karten von Ji-min,
deshalb wählte ich bewusst die Zehnerstelle.
Ich werde nun
die Zielzahl für Runde 7 bekanntgeben.
Es handelt sich nicht um eine Primzahl.
- Super!
- Los geht's!
Meine Güte, Ji-min wusste auch von 299.
Ji-hu spielte wie ein echter Nerd.
- Er wusste, wie man gewinnt.
- Genau.
- Ist es vorbei?
- Es ist vorbei.
Selbst wenn Ji-hu sich geirrt hätte,
würde er trotzdem gewinnen.
Es handelt sich nicht um eine Primzahl.
Kang Ji-hu vom Team SKKU. Das ist richtig.
Du hast zwei Punkte gewonnen.
KANG JI-HU: 8, JEON JI-MIN: 0
Kang Ji-hu vom Team SKKU gewann das Ass-Match.
Er belegte im Vortest
nicht ohne Grund den ersten Platz.
Ganz klar.
Wenn es Ji-hu nicht gäbe,
Wir wären nicht so nervös.
Musste man denn unbedingt ein Genie wie ihn besetzen?
Lasst uns im Hauptspiel gut abschneiden.
Er ist gut.
Seine Stärke scheint
im Kopfrechnen und in der Analyse zu liegen.
Ich werde ihn in Erinnerung behalten.
Du bist spitze!
Danke für das tolle Spiel.
Hast du sie dir alle gemerkt?
Nun ja, nicht wirklich.
Die Endergebnisse des Primzahltests.
Kang Ji-hu vom Team SKKU gewann das Ass-Match.
Als Gewinner
Kang Ji-hu vom Team SKKU sicherte sich den Vorteil
für das bevorstehende Hauptspiel.
Ich bin so neidisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob das gut ist.
Im Moment bin ich aber offensichtlich glücklich.
Aber zu wissen, dass ein anderes Team
einen so starken Spieler hat...
Das ist schon in Ordnung. Betrachten wir es einfach
als Handicap für uns.
Eine Niederlage im Hauptkampf
bedeutet praktisch das Deathmatch.
- Die Chancen stehen zwei Drittel.
- Richtig.
Wir müssen wachsam bleiben.
Beide Teilnehmer
kehren bitte zu ihren Basislagern zurück.
Hervorragende Arbeit.
- Komm her.
- Komm schon rein.
Überschütte ihn mit Küssen.
Du warst fantastisch.
- Du warst wie ein Tier.
- Großartige Leistung, Mann.
- Gut gemacht. Danke.
- Aber im Ernst, du warst unglaublich.
Du bist der Beste.
Wir würden Geschichte schreiben,
wenn wir mit dem Vorteil verlieren.
- Wir werden auf keinen Fall verlieren.
- Natürlich.
Wir haben den Vorteil.
Dass Sie im Team sind,
ist ein Vorteil.
Das stimmt auch.
- Wir bieten zwei Vorteile.
- Zusätzlich zu dem, den Sie gewonnen haben.
- Mist!
- Super gemacht.
Du hast das super gemacht.
Es ist eine Schande.
Dennoch hat unser Team nicht verloren.
Gut gemacht!
Alle Teilnehmer,
Bitte versammelt euch zum Hauptspiel außerhalb eurer Basislager .
Dieser Ji-hu-Schurke...
Ich kriege dich schon irgendwie.
Ich freute mich schon auf das nächste Spiel.
Mein Herz machte einen Sprung vor Aufregung.
Fokus.
Das heutige Hauptspiel ist
Bergbau und Handel.
Worum geht es hier?
Betreiben wir Krypto-Mining?
Das ist genau unser Ding.
Investiert hier jemand in Kryptowährungen?
– Betreibt jemand Mining?
Ich betreibe zum Spaß kurzfristigen Handel.
Ich kaufe Doosan-Aktien
immer dann, wenn die Doosan Bears ein Spiel verlieren.
Ihr Preis steigt anschließend in der Regel.
Mine and Trade umfasst
insgesamt 10 Runden.
Man kann entweder eine Münze schürfen
, indem man Rechenaufgaben löst
oder in den Kryptomarkt investieren,
nachdem man die Preisänderungen untersucht hat.
Die Sparte mit dem größeren Vermögen
wird zum Sieger erklärt.
Die Münzen, die bei Mine and Trade gehandelt werden,
gibt es in acht verschiedenen Farben.
Die Menge der Goldmünzen ist zwar nicht begrenzt ,
Die restlichen sieben Sorten
werden jeweils in 25er-Packungen angeboten.
Bevor das Spiel beginnt,
Besprechen Sie die Situation und teilen Sie Ihr Team
in 2 Miner und 2 Händler auf.
Die beiden Miner werden in den Mining-Raum gehen
und mit dem Mining der Münzen beginnen.
Bitte beachten Sie
, dass sie nur Goldmünzen abbauen können.
und dass es zwei Abbaumethoden gibt.
Erste,
Ihnen werden
20 Rechenaufgaben gestellt.
Wenn sie alle 20 Fragen richtig beantworten,
erhalten sie eine Goldmünze.
Genau wie beim Kryptowährungs-Mining.
Zweite,
Sie werden aufgefordert, zu multiplizieren.
eine 10-stellige Zahl
mal eine andere 10-stellige Zahl.
Wenn ihre Antwort richtig ist,
erhalten sie eine Goldmünze.
Eine 10-stellige Multiplikation?
Die zweite Methode könnte einfacher sein.
Ich bevorzuge den Fragenkatalog mit 20 Fragen.
Zu jedem Zeitpunkt während des Spiels
Die Bergleute können fordern, dass die Händler
ausgetauscht werden.
Die beiden Händler erhalten jeweils 100.000 Won.
und zwei Goldmünzen als Startkapital.
In Runde 1
werden alle Münzen für 10.000 Won verkauft.
Doch im Laufe des Spiels
werden ihre Preise schwanken.
Die einzige Ausnahme bildet die Goldmünze.
Der Preis wird während des gesamten Spiels auf 10.000 Won festgelegt sein .
und es kann nicht gehandelt werden.
Die Händler können den im Hauptsaal eingerichteten Informationsstand aufsuchen.
und Anfragen stellen, um Informationen
über die sich ändernden Münzpreise zu sammeln.
Wenn Sie den Informationsstand besuchen,
können Sie eine einzige Frage stellen.
Wenn Sie dies tun,
müssen Sie eine Goldmünze bezahlen.
Ihre Anfragen zu den Münzpreisen
müssen Ja/Nein-Fragen sein.
mit einer Begrenzung auf 40 koreanische Zeichen.
Wie sollten wir unsere Fragen formulieren?
- innerhalb von 40 Zeichen?
- Bitte beachten Sie
dass man die Frage zwar so formulieren kann
sich nach dem Preis von Münzen
für beliebige Spielrunden erkundigen,
Sie können nicht direkt nach
dem Preis der Münze in einer bestimmten Runde fragen.
Wenn Sie in Runde 8 fragen, ob die rote Münze
einen bestimmten Betrag übersteigt,
Sie werden Ihnen keine Antwort geben.
Sie können fragen, ob der Preis der rosa Münze
nach Runde 7 zu irgendeinem Zeitpunkt steigen wird.
Aber man kann nicht fragen,
ob es in Runde 7 steigen wird.
Solange wir
nach zwei oder mehr Münzen fragen, ist alles in Ordnung, richtig?
Die Teams können
ihre Fragen und die Antworten austauschen.
mit ihren Verbündeten in derselben Division.
Fragen zu den Preisen in Runde 10
können nur während Runde 9 gestellt werden.
Die Händler können kaufen oder verkaufen
sieben Münzen außer der Goldmünze
an der Börse.
Sie können
pro Besuch maximal zehn Münzen erwerben.
Jede Runde dauert 25 Minuten.
Nach Runde 3 und Runde 7,
Das Gesamtvermögen jeder Sparte
wird bekannt gegeben.
Der endgültige Gewinner des Spiels wird sein
Die Division mit dem größeren Gesamtvermögen
nach allen 10 Runden.
Die beiden letztplatzierten Teams
der Verliererdivision
werden im Deathmatch gegeneinander antreten.
Wir müssen
so viele Goldmünzen wie möglich abbauen.
Die Bergleute spielen eine entscheidende Rolle.
Wir gewinnen wahrscheinlich
, wenn wir eine Menge Coins schürfen.
Wir müssen auch Investitionen tätigen.
Das Problem ist, dass wir keine Möglichkeit haben
, vorherzusagen, wie hoch die Preise steigen können.
- Die Preise stehen in keinem Verhältnis zu unseren Forderungen.
- Das stimmt.
Die Abfragen werden hier eine große Rolle spielen.
Glaubst du, dass Team SKKU
als Gegenleistung zusätzliche Mittel erhalten wird?
Ich fürchte, der Nutzen wird enorm sein.
Der Nutzen dieses Spiels
wird sich nun zeigen.
Kang Ji-hu vom Team SKKU,
der Gewinner des heutigen Ace-Matches,
wird zwei Goldmünzen erhalten.
Süß.
Das ist ein enormer Gewinn
für die gesamte medizinische Abteilung.
Die Coins zählen als zwei Abfragen,
sodass sie diese untereinander aufteilen können.
Ja, sie können ihre Ergebnisse teilen.
Das sind echte, massive Münzen.
Ich wollte den Vorteil nutzen
und das Hauptspiel haushoch gewinnen.
Alle Teams,
bitte beginnen Sie mit der Diskussion Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Wir müssen nur über den Handel sprechen, richtig?
Im Bergbau gibt es Raum für Diskussionen.
Wie lange brauchen Sie für
eine Multiplikation zweier zehnstelliger Zahlen?
Wenn man mal darüber nachdenkt...
Schreibe eine einstellige Zahl auf.
Okay. Wie wäre es mit sieben?
Seien wir mal ehrlich.
Brauchen wir nicht einfach 20 Sekunden?
Das klingt plausibel.
Das wäre mehr als ausreichend.
Ich war von der Geschwindigkeit meiner Teamkollegen begeistert.
Also 10 mal 20 Sekunden.
Dazu kommt noch etwas Zeit, um alles zusammenzurechnen...
Grob gesagt kann man
alle fünf Minuten eine Aufgabe lösen.
Wir können fünf Münzen pro Runde gewinnen,
wenn wir wirklich alles riskieren.
Ja.
Können wir wirklich alle fünf Minuten eine Münze schürfen ?
Die von meinen Teamkollegen erwartete Bearbeitungszeit
war viel kürzer als ich gedacht hatte.
Es hat mein Herz erleichtert.
Ich bin gerade total aufgeregt.
Das ist aufregend.
Du weißt, dass es hier nicht darum geht,
Münzen zu kaufen, deren Wert steigen wird.
Aber wir kaufen die Münze, deren Wert
am meisten steigen wird, richtig?
- Sicher.
- Hören Sie mir also zu.
Verwenden wir die binäre Suche.
ALGORITHMUS, DER DIE SUCHE EINSCHRÄNKT
, INDEM ER DEN BEREICH HALBIERT.
Um herauszufinden, welche Münze
am meisten an Wert gewinnt...
Nur drei Fragen können uns das sagen
Welche Kryptowährung wird den größten Kursanstieg verzeichnen?
– Wie?
Mit der binären Suche.
- Zeig es mir.
- Zum Beispiel:
Wir können fragen, ob eine der Variablen A, B, C oder D
in Runde 2 am stärksten ansteigen wird.
"Ist unter diesen vier Münzen
diejenige, deren Preis am stärksten steigen wird?"
Wenn die Antwort ja lautet,
grenzen wir die Auswahl weiter ein.
Welche der folgenden Münzen – Schwarz, Rot, Blau oder Silber – wird in der nächsten Runde den höchsten Wert erzielen ?
Wir können dann fragen, ob die Münze, deren Wert
in Runde 2 am meisten zunimmt, A oder B ist.
Wenn die Antwort ja lautet...
Dann
ist die Münze mit dem höchsten Wert entweder schwarz oder rot.
Und das kommt als Nächstes.
Da wir keine einzelne Münze identifizieren können,
fragen wir nach A und C.
Wird in der nächsten Runde die Münze mit dem höchsten Gewinn
schwarz oder blau sein?
BLAU WURDE BEREITS AUSGESCHLOSSEN
Lautet die Antwort „Ja“, entscheiden wir uns für A.
Lautet die Antwort „Nein“, entscheiden wir uns für B.
Also, mit drei Goldmünzen...
Wir können die Kryptowährung mit dem größten Kursanstieg
innerhalb von drei Abfragen identifizieren.
Warte, Sang-yeon.
Was passiert, wenn ein anderes Team
alle 25 Münzen dieser Farbe vor uns kauft?
Deshalb habe ich einen Plan B.
Wir verwenden den Plangewichteten Wert.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel.
Nehmen wir an, wir möchten wissen,
ob der Preis der blauen Münze steigen wird.
Aber wir können nicht einfach nur danach fragen.
Wir werden keine Antwort erhalten,
wenn wir nach einer einzelnen Münze fragen.
"Wird die Summe des Preises der blauen Münze
und der Preis der grünen Münze
steigt in der nächsten Runde um das 0,00001-fache?“
Genau genommen fragten wir nach zwei Münzen.
Es handelte sich um eine Umgehung.
Der gewichtete Wert verringerte
den Einfluss des Preises der grünen Münze.
Die Abfrage würde also praktisch
nur den Preis der blauen Münze überprüfen.
STRATEGIEÜBERPRÜFUNG DER INFORMATIONEN EINER MÜNZE
Sie möchten also herausfinden
Die Münze, deren Preis in der nächsten Runde am stärksten steigen wird.
- Und nur in diese eine Währung investieren?
- Ja.
Nur um das klarzustellen:
Würden wir dann
drei Fragen pro Runde stellen?
Ja.
Dazu
benötigen wir drei Goldmünzen pro Runde.
- Die Bergleute können sie holen.
- Warte, Sang-yeon.
Was passiert, wenn die Erträge
30.000 Won nicht übersteigen?
Jede Anfrage kostet 10.000 Won.
Wenn wir die Goldmünze in Ruhe lassen,
können wir die 10.000 Won behalten.
Wir müssten also
mit den Informationen im Wert von 10.000 Won einen Gewinn erzielen.
Angenommen, wir erfahren aus den Informationen etwas über eine Marge von 2.000 Won .
- Wir müssen fünf Münzen kaufen, um die Gewinnschwelle zu erreichen.
- Genau.
Hier ist eine Idee.
Die binäre Suche
ist der optimale Ansatz, richtig?
Es gibt drei Mannschaften in einer Division.
Können wir nicht jede eine Frage stellen?
Das ist es, was ich vorschlagen möchte.
SIE BENÖTIGEN 3 GOLDMÜNZEN,
UM DIE BINÄRSUCHE ABZUSCHLIESSEN
WENN DIE DIVISION ZUSAMMENARBEITET,
GEBEN ALLE TEAMS NUR 1 GOLDMÜNZE AUS
Ich denke, wir sollten die Informationen innerhalb der Abteilung teilen .
Doch vollständige Transparenz
könnte sich für uns als kontraproduktiv erweisen.
Nehmen wir an, wir haben unsere Goldmünze benutzt
und dadurch eine Information erhalten.
Wenn wir wissen, dass der Preis einer bestimmten Münze
auf dem niedrigsten Stand ist, sollten wir sie kaufen.
Es besteht aber die Möglichkeit,
dass uns andere zuvorkommen.
Das Angebot ist begrenzt.
Wir müssen es also erst kaufen,
bevor wir Informationen austauschen können.
Die Tatsache, dass es nur 25 Münzen gibt,
macht die Sache etwas seltsam.
Dies verhindert, dass die Teams
jeweils zehn Münzen kaufen.
Wenn zwei Teams jeweils 10 Münzen kaufen,
kann das letzte Team nur noch 5 Münzen erhalten.
Das ist eine unfaire Situation.
Zunächst hatte ich überlegt, vorzuschlagen,
dass jedes Team eine Münze ausgibt.
Ich glaube aber nicht, dass
Team KAIST kooperieren wird.
Zunächst einmal
sollten wir über den Informationsaustausch sprechen.
Das ist ein absolutes Muss.
Mir fällt keine Möglichkeit ein,
ohne Zusammenarbeit mit den anderen Teams zu gewinnen.
Wenn wir kooperieren,
müssen wir die beiden anderen miteinbeziehen.
Wir gewinnen, solange unsere Abteilung
über mehr Vermögen verfügt als die medizinische Abteilung.
Ja, genau.
Die medizinische Abteilung zu besiegen ist einfacher
, als die STEM-Leute im Rang zu übertreffen.
Genau, viel einfacher.
Das klingt ganz nach einem echten Ingenieurstudenten.
Andere in unserer Abteilung
könnten eine geniale Strategie entwickeln.
Selbst wenn wir also einen kleinen Verlust hinnehmen müssen,
kann es nicht schaden, zusammenzuarbeiten.
Selbst wenn wir einen kleinen Verlust hinnehmen müssen.
Solange wir sicher sind, dass
unsere Division gewinnen kann,
Machen wir das.
Wenn sie immer noch nicht kooperieren...
Dann ist das nicht mein Problem.
Wir werden zusammenarbeiten, oder?
Wir planen auch eine Zusammenarbeit.
Lasst uns einfach auf den Divisionssieg hinarbeiten.
Was das Deathmatch angeht,
überlassen wir es unserem Schicksal.
Deshalb müssen wir
Team KAIST und Team POSTECH davon überzeugen, sich uns anzuschließen.
Ich denke, wir sollten die Aufteilung sehen.
als einzelnes Team
mit einem Budget von 300.000 gewann.
Die anderen beiden Teams könnten anderer Meinung sein.
- Aber das ist der beste Plan.
- Er ist notwendig.
- Wir wären ja dumm, wenn wir es nicht täten.
- Was, wenn sie nicht zustimmen?
Dann würden wir unsere Karten
ganz umsonst aufdecken.
Die werden uns doch sicher nicht in den Rücken fallen.
Eigentlich sollten wir
später überlegen, das Bündnis aufzulösen.
Wir müssen aber
das Gesamtvermögen der Abteilung kennen.
- Moment mal, wir wissen doch, wie viel wir haben.
- Stimmt.
Wenn unser Vermögen
ein Drittel des Gesamtvermögens der Abteilung übersteigt,
- Wir können alleine weitermachen.
- Falls eine große Lücke besteht.
- Wir sollten das in Erwägung ziehen.
- Ja, wenn es soweit ist.
Lasst uns im Basislager bleiben
und uns auf den Bergbau konzentrieren.
Ich denke, Kooperation
ist die weitaus bessere Option.
Die gesamte Abteilung sollte zusammenarbeiten,
um die Münze mit dem höchsten Ertrag zu ermitteln.
Ich möchte, dass wir es monopolisieren.
- um es von den MINT-Teams fernzuhalten.
- Einverstanden.
Dann können wir uns frühzeitig einen Vorsprung sichern.
Ein früher Vorsprung kann den entscheidenden Unterschied ausmachen.
Wir haben ja bereits gesehen, wie schwierig es war, im Primzahltest aufzuholen .
Wenn wir frühzeitig über mehr Kapital verfügen,
können wir verhindern, dass die Gegner Geld verdienen.
- Genau
- Wir brauchen frühzeitig einen großen Vorsprung.
Wir müssen die Division zum Sieg führen.
da dies statistisch gesehen einen überwältigenden Vorteil
für den Erfolg unseres Teams darstellt.
Sie haben noch fünf Minuten Zeit,
um Ihre Strategie zu besprechen.
BERGBAURAUM
Alle Teams, bitte entscheidet euch für die beiden Bergleute
FRAGESTAND
und die beiden Händler.
Lasst uns über die Bergleute entscheiden.
- Vergessen Sie nicht den Zeitpunkt des Austauschs.
- Hier ist meine Meinung dazu.
Warum übernimmst du nicht
die anfängliche Planung?
- Ja, du solltest mit...
- Stimmt, das sollte ich.
Dann
werden Chung-seo und ich uns zuerst um den Abbau kümmern.
Ich werde mich dem Bergbau widmen.
- Ich könnte wahrscheinlich eine Weile durchhalten.
- Meinst du?
Mir geht es auch gut.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Dann kümmere ich mich um den Handel.
HÄNDLER: HAN SEO-YEON, LEE SEUNG-HYEON
Wir werden Händler sein.
Wer möchte zu Beginn abbauen?
- Ich werde es tun.
- In Ordnung, Ji-hu.
Soll ich Ji-hu beitreten? Okay.
Wir können jederzeit wechseln.
Händler der medizinischen Abteilung
SNU: Han Seo-yeon, Lee Seung-hyeon
YONSEI: PARK SANG-YEON, CHOI A-IN
SKKU: SUNG TAE-HUN, LEE DONG-JAE
SNU- BERATER DER MEDIZINISCHEN DIVISION
: KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
YONSEI: LEE YUN-BEOM, LEE CHUNG-SEO
SKKU: KIM DONG-YEON, KANG JI-HU
Was den Bergbau betrifft,
sollte Seok-hun die 20 Fragen beantworten.
Das liegt an der
Multiplikation von 10-stelligen Zahlen mit 10-stelligen Zahlen.
Das wird eine Weile dauern, egal wer es versucht.
Ein erfahrener Spieler
würde die 20-Fragen-Sets jedoch schnell lösen.
Also, ich möchte, dass du diese Aufgabe übernimmst, Seok-hun.
Ich glaube, ich bin meinen Teamkollegen in Rechenfragen überlegen .
Ich war von meiner Rolle überzeugt.
Kann ich es mit dem Mining versuchen?
PARK SEO-YEON FREIWILLIGE
Ihr zwei werdet also unsere ersten Miner sein?
- Ja.
- Großartig.
Möchte sich jemand ehrenamtlich engagieren?
Ich werde die Berechnungen durchführen.
- Ich werde die Berechnungen auch durchführen.
- Okay.
Ich sollte bei den ersten drei Runden dabei sein .
- Zum Trading?
- Sie möchten also Trader werden?
Mir ist beide Rolle recht.
Komm mit, Ji-min.
- Als Händler?
- Ja.
Wir müssen ein starkes Bündnis aufbauen.
STARKE FÜHRUNGSKRÄFTE ERFORDERLICH
Ich habe mich für den Beruf des Händlers entschieden,
weil ich dachte, ich könnte mehr beitragen.
bei der Überzeugung der anderen Teams
und der Ausarbeitung der ersten Pläne.
STEM-ABTEILUNG – HÄNDLER
SNU: KIM GANG-HYEON, HAN JONG-YUN
Besetzung: Jeon Ji-min, Kang Ji-Hoo
Postech: Lee Jun-U, Jae Seung-Gyu
STEM-ABTEILUNG – BERGEHERREN
SNU: KIM DONG-GEON, SONG MYEONG-SU
KAIST: KIM JI-U, KIM JAE-HAN
POSTECH: HWANG SEOK-HUN, PARK SEO-YEON
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Da ich im Vortest den ersten Platz belegt
und das erste Ace Match gewonnen habe,
Ich wollte den Schwung beibehalten.
Viel Glück, Team.
- Lasst uns ein Bündnis schmieden und gewinnen.
- Packen wir's an.
Ich war mir sicher, dass
wir es mit der medizinischen Abteilung aufnehmen könnten.
Wenn unsere Division nach der dritten Runde in Führung liegt,
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass
die STEM-Abteilung von selbst untergeht.
Frühe Pausen werden eine große Rolle spielen.
Ehrlich gesagt,
Selbst wenn eine Allianz nicht funktioniert,
würde es nicht schaden, den allgemeinen Plan zu teilen.
Es ist schließlich ein Divisionsspiel.
Am Ende des Tages
muss unsere Division gewinnen.
Die Gesamtaktiva werden
nach der 7. Runde bekannt gegeben.
Wir könnten danach versuchen, uns von dem Bündnis loszulösen .
Auf keinen Fall.
Wenn wir das täten, würde alles schiefgehen.
Wenn du es wirklich versuchen willst,
müssen wir sicher sein, dass wir gewinnen können.
Ich werde mir ein Team aussuchen,
sobald das Spiel beginnt.
Den Rest können Sie behalten.
Alle Bergleute, bitte begeben Sie sich in den Minenraum.
- Viel Glück.
- Wir schaffen das.
Melde dich, wenn du müde wirst.
Viel Glück!
– Hol sie dir!
- Ruf um Hilfe, wenn du müde wirst.
- Okay.
- Viel Glück.
- Wir werden unser Bestes geben.
Du schaffst das.
Bergwerksraum
Los geht's.
Viel Glück.
– Meine Güte.
12 Bergleute bereit und in Position
Überlebensherausforderung: Köpfchenstärke,
Elite-Liga Saison 3.
Das heutige Hauptspiel: Mine und Handel
wird jetzt beginnen.
...wird jetzt beginnen.
Ich habe unglaubliche Neuigkeiten. Los, Leute!
Wir sitzen also alle im selben Boot.
- Wir müssen zusammenarbeiten.
- Stimmt.
Wir sind uns einig, nicht wahr?
Sie stimmen dem doch auch zu, oder?
Lasst uns alle von Anfang bis Ende im selben Raum zusammenkommen .
Genau wie wir ein Team sind.
Ehrlich gesagt, stimme ich Ihnen zu.
Es ist riskant, den Divisionskampf aufzugeben,
um sich auf den individuellen Erfolg zu konzentrieren.
Lasst uns zusammenarbeiten.
Mein Teamkollege spricht mit Team POSTECH.
Er wird sie dazu bringen, sich uns anzuschließen.
Also, wir sechs –
Wir möchten Ihnen unseren Plan vorstellen.
- Ich kann uns in jeder Hinsicht Gewinn garantieren.
- Garantiert?
- Lass uns das gemeinsam besprechen.
- Okay.
Das Team SNU stimmt zu.
- Wollen wir zusammenarbeiten?
- Okay.
- Und dann...
- Wessen Basislager nutzen wir?
- Und unsere?
- Okay, sie liegt in der Mitte.
STEM-ABTEILUNG BEGIBT
SICH ZUM BASISLAGER DES TEAMS KAIST
- Ich habe es dort hinten gelassen.
- Bring es her.
Zunächst einmal sollten wir die Dinge noch einmal genauer besprechen.
In Runde 1...
...wird jetzt beginnen.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG VERANSTALTET SICH SOFORT
Leute, wie werdet ihr
eure Fragen formulieren?
Ich möchte, dass wir die Binärsuche verwenden.
Ich habe sogar alle Fragen.
- Lasst uns alle diesen Plan verwenden.
- Okay.
Ich werde die Schlüsselwörter unterstreichen
und Ihnen jedes einzelne aushändigen.
Der Aufbau eines Bündnisses war kinderleicht.
weil alle drei Teams
die gleiche Strategie vorbereitet hatten.
Alle 3 Teams der medizinischen Abteilung erarbeiteten
eine Strategie unter Verwendung der Binärsuche.
Wir sind sofort hierher gestürmt, als
sie uns das Startsignal gaben.
Die Tatsache, dass alle drei Teams
denselben Ansatz verfolgten...
- Das allein ist schon verrückt.
- Ganz sicher.
Mit einer geeinten Front ins Spiel gehen
- ist der beste Plan.
- Genau.
Hey, Team SNU.
Könnt ihr uns mehr über euren Plan erzählen?
Wenden wir die Binärsuche
auf die sieben Münzen an.
um sie in zwei Gruppen aufzuteilen.
Wir werden uns zuerst nach dieser Gruppe erkundigen...
- Daran haben wir auch gedacht.
- Ich wusste es.
Die Differenz zwischen den Preisen
der nächsten Runde und dieser Runde
kann für alle Münzen negativ sein.
In einer Runde, in der alle Münzpreise einbrechen,
Selbst wenn man die Münze bei einem minimalen Preisrückgang kauft, macht man am Ende einen Verlust .
Um dies zu verhindern, könnten wir versuchen zu fragen
wenn der maximale Wert, der sich aus der Differenz zwischen
dem Preis dieser Runde und dem Preis der nächsten Runde ergibt
ist größer als null.
Mit anderen Worten,
wir können diese Frage zu Beginn stellen.
„Wird der gesamte Markt in der nächsten Runde einbrechen
?“
- Möchten Sie das zuerst klären?
- Falls die Antwort Nein lautet,
Dann können wir mit der binären Suche beginnen.
Wenn wir die Last teilen
und jeder eine Frage stellt,
- Wir müssen nur jeweils 10.000 Won ausgeben.
- Richtig.
Da die Käufe begrenzt sind,
Durch Zusammenarbeit erzielen wir
einen höheren Ertrag.
Jetzt geben wir alles!
Bergleute, ihr könnt beginnen.
12 Bergleute machen sich an die Arbeit
GOLDMÜNZENABBAU TYP A
Oh, Mist. Was zum Teufel?
Ich dachte, ich könnte gute Fortschritte machen,
weil die 20 Fragen nicht schwierig waren.
GOLDMÜNZENMINIERUNG TYP B
Was zum Teufel?
Ich verlor die Fassung
angesichts der schieren Länge
Das Ergebnis der Multiplikation von 10-stelligen Zahlen
war verblüffend.
Na gut. Dann stellen wir uns an.
Ich fange an.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG STELLT SOFORT FRAGEN
Ich werde eine Goldmünze einreichen.
1 ANFRAGE KOSTEN 1 GOLDMÜNZE
IST DIE TEUERSTE MÜNZE IN RUNDE 2,
DIE MEHR ALS 10.000 WON KOSTET
ZWISCHEN GRÜNEN, BLAUEN UND VIOLETTCHEN MÜNZEN?
ANTWORT: NEIN
Die teuerste Münze in Runde 2 ist
eine schwarze, rosa, silberne oder rote Münze.
Ich beschränke die Auswahl auf Schwarz und Rosa.
Das war's.
– und senden Sie die Anfrage ab.
IST DIE TEUERSTE MÜNZE IN RUNDE 2,
DIE MEHR ALS 10.000 WON KOSTET
ZWISCHEN SCHWARZEN UND ROSA MÜNZEN?
Finden wir das zweitteuerste?
Es ist entweder schwarz oder rosa.
Die teuerste Münze
ist entweder schwarz oder rosa.
IST DIE SCHWARZE MÜNZE IN RUNDE 2 TEURER ALS DIE ROSA MÜNZE?
- Was hast du bekommen?
- Das habe ich gefragt, und ich habe ein Nein bekommen.
Wenn die schwarze Münze nicht
mehr kostet als die rosa Münze...
Die teuerste Münze in Runde 2
wurde nach 3 Fragen ermittelt.
- Es ist rosa.
- Was ist die Antwort?
- Was hast du bekommen?
- Rosa?
Eine schwarze Münze kostet nicht
mehr als eine rosa Münze.
Die rosa Münze hat also den höchsten Preis.
Wir beschlossen, uns abzuwechseln.
Oh, in Ordnung.
EIN TEAM KAUFT 9 MÜNZEN,
WÄHREND DIE ANDEREN 8 MÜNZEN KAUFEN.
HAUPTSPIEL
MINE UND HANDEL
- Hallo.
Hallo.
Sie können an der Wechselstube bis zu 10 Münzen
beliebiger Farbe kaufen.
Bitte teilen Sie mir die Farbe und die
gewünschte Anzahl der Münzen mit.
Ich hätte gern acht rosa Münzen.
Acht rosa Münzen, bitte.
Ich hätte gern neun rosa Münzen.
Medizinische Abteilung kauft alle 25 rosa Münzen
5 MINUTEN BEGINNEN
KIM DONG-GEON TIPPT DAS ANTWORT
DER 10-STELLIGEN MULTIPLIKATION EIN
MÜNZMINEN GESCHEITERT
Ich hätte nicht gedacht, dass es so lange dauern würde.
Doch beim Zusammenrechnen der Ergebnisse ist mir ein Fehler unterlaufen .
MÜNZMINEN GESCHEITERT
KANG JI-HU BEANTWORTET 19 VON 20 FRAGEN
Dem Team der SNU im Fachbereich Medizin ist es gelungen,
eine Goldmünze zu schürfen.
Das ging schnell.
ABGEBAUTE GOLDMÜNZEN WERDEN IN BASISLAGER GESCHICKT
Hier ist unsere Münze.
- Eine Goldmünze.
- Was war das?
Team SNU hat eine Goldmünze geschürft.
- Genauer gesagt, das Team SNU in der Medizin.
- Ja.
Wie schaffen die das so schnell?
Joo Min-seo vom Team SNU
hat die erste Goldmünze geschürft
JOO MIN-SEOS PROBLEM
MÜNZMINEN ERFOLGREICH
ERFOLGREICH UND OHNE FEHLER
Ich war von ihrem schnellen Tempo völlig überrascht.
Die Arbeit mit den 10-stelligen Zahlen
war ein komplexer Prozess.
Deshalb habe ich mein Bestes gegeben,
um dabei keinen Fehler zu machen.
MÜNZMINEN ERFOLGREICH
KANG JI-HU HAT ERFOLGREICH EINE MÜNZE GESCHÜTZT
Dem Team SKKU gelang es
, eine Goldmünze zu schürfen.
Wie von Ji-hu und Dong-yeon zu erwarten.
Danke, Leute.
Ich war von ihrer Geschwindigkeit begeistert.
Ich musste mich darauf konzentrieren, die Antwort zu finden.
Ich musste das Problem lösen,
um einen Beitrag für mein Team leisten zu können.
- Bleiben wir ruhig.
- Okay.
Wir schaffen das.
So, jetzt haben wir's.
MÜNZMINEN ERFOLGREICH
Die Bergleute der STEM-Abteilung legen an Tempo zu
Dem Team POSTECH ist es gelungen,
eine Goldmünze zu schürfen.
Dem Team SNU im STEM-Bereich ist es gelungen,
- Es steht jetzt 2 zu 2, richtig?
- Ja, genau.
Auf geht's, Team KAIST!
Mir ist gerade etwas aufgefallen.
Wir haben ein paar Goldmünzen übrig.
Warum tätigen wir also nicht jetzt mehr Einkäufe?
Wir können uns mehr Anfragen leisten.
Sie möchten also, dass wir sie für die nächsten Runden einreichen
?
Richtig, es würde helfen, frühzeitig Fragen zu stellen,
um die Münzen vorrätig zu haben.
Von jeder Farbe
wurden maximal 25 Münzen herausgegeben.
Wenn also die STEM-Abteilung
alle 25 Münzen vor uns gekauft hat,
Dann gäbe es keine mehr für uns zu kaufen.
Ich wollte, dass wir schnell Informationen sammeln
und zuerst die vielversprechendsten Coins kaufen.
Sollen wir reingehen
und unsere Strategien besprechen?
Ja, lasst uns zusammensetzen und eine Strategie entwickeln.
Ehrlich gesagt ist es sehr beruhigend,
so kompetente Verbündete zu haben.
Ich kann es immer noch nicht fassen
, dass wir alle die gleiche Strategie entwickelt haben.
Großartig.
Sobald wir unsere Chance verpasst haben,
die teuerste Münze zu kaufen,
Es ist so gut wie unmöglich,
dass irgendjemand von uns den ersten Platz belegt.
Wir müssen...
Wie soll ich es formulieren?
Wir müssen jederzeit einen Vorsprung halten.
Genau, wir müssen
der STEM-Abteilung immer einen Schritt voraus sein.
Kommen wir nun zu den Fragen.
Wie formulieren wir es?
„Preisanstieg von Runde 2 zu Runde 3“?
Das ist richtig.
Team Yonsei gelang es
, eine Goldmünze zu bergen.
Der Erfolg von Lee Chung-seo
Auf geht's, Team Yonsei!
Dem Team der SNU im Fachbereich Medizin ist es gelungen,
eine Goldmünze zu schürfen.
Auf geht's, medizinische Abteilung.
- Alles klar.
- Los geht's.
Wir schaffen das.
Team SKKU...
Dem Team der SNU im Fachbereich Medizin ist es gelungen,
eine Goldmünze zu schürfen.
Münzzählung
Medizinabteilung: 6, MINT-Abteilung: 2
Das genügt.
- Sie fördern viel zu viele.
- Ich bin erstaunt.
Wenn das so weitergeht, werden wir zwangsläufig verlieren.
Wir sind massiv benachteiligt.
Das stimmt.
Der Schalter für Informationsaustausch und Anfragen
schließt in fünf Minuten.
Der Preis von Runde 2 wird
vom Preis von Runde 3 abgezogen...
Moment mal, wie wäre es, wenn wir 10.000 Won investieren,
um zu fragen, ob es eine Runde gibt?
- Wohin fallen alle Münzpreise?
- Meinen Sie alle?
Da das Spiel mit einem bestimmten Design entwickelt wurde,
Ich dachte, es würde
mindestens eine Runde geben.
wo alle Preise fallen würden.
Ich wollte also meine Befürchtung überprüfen lassen.
SCHICKEN
Gibt es eine Runde, in der alle Preise
im Vergleich zur vorherigen Runde sinken?
Das ist ja verrückt.
Die Antwort lautet ja.
- Es wird einen Unfall geben.
- Wirklich?
- Wir sind nochmal davongekommen.
- Warte, echt jetzt?
Der Schalter für Auskunft und Informationsaustausch
schließt in einer Minute.
- Hört ihr das? Wir müssen uns anstellen.
- Okay, anstellen.
Lasst uns das tun, was wir vorhin getan haben.
Ich versuche, in Runde 3 Münzen zum Kaufen zu finden.
Der Schalter für Austausch und Auskunft
schließt in 30 Sekunden.
IST DIE MÜNZE MIT DEM GRÖSSTEN PREISGEWINN
VON RUNDE 2 ZU RUNDE 3?
ZWISCHEN SCHWARZEN, ROSA, SILBERNEN UND ROTEN MÜNZEN?
Es hat zugestimmt. Unser Ziel sind
schwarze, rosa, silberne und rote Münzen.
"...Preisgewinn von Runde 2 zu Runde 3
zwischen Schwarz und Pink?"
Welche Münze hat
zwischen Runde 2 und 3 den größten Preisanstieg – Schwarz oder Rosa?
Hat die schwarze Münze
von Runde 2 zu Runde 3 einen größeren Preisanstieg als die rosa Münze?
- Was stand da?
- Der Gewinn von Schwarz ist größer als der von Rosa.
Das liegt daran, dass die pinke Münze
in Runde 2 am teuersten ist.
Wir sollten also alle rosa Münzen verkaufen
und als Nächstes alle schwarzen Münzen kaufen.
Damit ist Runde 1 von Mine and Trade abgeschlossen.
- Das war's.
- Mach das fertig und dann geh.
Nein, ich kann weiter schürfen.
- Darf ich dann gehen?
- Ja.
- Okay.
- Das fühlt sich richtig an.
- Das scheint gut zu mir zu passen.
- Wirklich?
Gut gemacht!
MÜNZMINEN GESCHEITERT
- Wollen wir tauschen?
- Machen wir das.
20 FRAGEN: KANG JI-HU,
10-STELLIG X 10-STELLIG: KIM DONG-YEON
KIM DONG-YEON UND KANG JI-HU SCHALTERTYPEN
MÜNZMINEN ERFOLGREICH
PARK SEO-YEON VON TEAM POSTECH HAT
IHRE ZWEITE GOLDMÜNZE GEFUNDEN
Moment, ich kann noch nicht gehen.
Ich muss noch eine Anfrage senden.
Lee Yun-Beom vom Team Yonsei
hat seine zweite Goldmünze gefunden
Antrag auf Positionsänderung im Team Yonsei
Der Miner des Teams POSTECH
hat um einen Positionswechsel gebeten.
Der Bergmann von Team Yonsei
hat um eine Versetzung gebeten.
Du musst jetzt gehen.
Gib diese Nachricht bitte an die anderen weiter.
Ich habe keine Zeit, mit ihnen zu sprechen.
– Weil ich los muss.
– Verstanden.
Lee Jun-U von Team Posttech wechselt zu den Miners
PARK SANG-YEON VON TEAM YONSEI
WECHSELT ZU DEN MINERS
Die Münzpreise der zweiten Runde
werden nun bekanntgegeben.
Eine schwarze Münze kostet 12.000 Won.
Eine rote Münze kostet 13.000 Won.
Eine blaue Münze kostet 8.000 Won.
Eine Silbermünze kostet 9.000 Won.
Eine grüne Münze kostet 11.000 Won.
Rosa Münze...
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG BESITZT ALLE 25 ROSA MÜNZEN
Eine rosafarbene Münze kostet 13.000 Won.
Eine lila Münze kostet 12.000 Won.
Der Preis der rosa Münze wurde
von 10.000 Won auf 13.000 Won erhöht.
Runde 2 von Mine and Trade beginnt jetzt.
Moment mal, die schwarze Münze kostet jetzt 12.000 Won.
Die medizinische Abteilung plant den Kauf von Black Coins,
die derzeit die zweitteuerste Währung sind.
Wenn die schwarze Münze
in Runde 3 den größten Gewinn erzielt,
Ist es nicht wahrscheinlich
, dass in Runde 3 alle Preise sinken?
- In der nächsten Runde
-- - Wie kann sonst der größte Gewinn erzielt werden?
Da die schwarze Münze
bereits am meisten zugenommen hat
und würde
diesmal den größten Gewinn bringen.
Selbst wenn alle Münzen herunterfallen würden,
dachte ich, die schwarze Münze würde am wenigsten fallen.
MÜNZPREISE IN RUNDE 2
Soll ich nach einer dritten Runde fragen,
um die Unklarheiten zu beseitigen?
Wir können fragen, ob der Preisanstieg
von Runde 2 zu Runde 3...
- Und wenn der Wert größer als Null ist?
- Ja, sollen wir?
Das sollten wir vor der binären Suche tun.
"...Null überschreiten?"
„Übersteigt der Preisanstieg der schwarzen Münze
von Runde 2 zu Runde 3 die Null?“
IST DER PREISGEWINN DER SCHWARZEN MÜNZE
VON RUNDE 2 ZU RUNDE 3 ÜBER NULL?
UNZULÄSSIGE ANFRAGE
LEE SEUNG-HYEON HAT VERSEHEN 1 MÜNZE VERSCHWENDET
Ich habe es falsch formuliert.
Ich habe nur nach schwarzen Münzen gefragt,
wenn das nicht erlaubt ist.
Das ist nicht erlaubt, da die Antwort
den Preis in Runde 3 bestätigen könnte.
Ich hätte
grüne Münzen in meine Anfrage einbeziehen sollen.
Ich habe den Fehler gemacht,
weil ich die Anfrage in Eile abgeschickt habe.
Ich habe meinen Fehler sehr bedauert.
- Wie würden Sie Ihre Anfrage aktualisieren?
- Wir wissen, dass die schwarze Münze den größten Gewinn erzielt.
„Ist der Preisanstieg der schwarzen oder grünen Münze
von Runde 2 zu Runde 3 größer als Null?“
Diese Anfrage entspricht den Regeln
, da sie sich auf zwei Münzen bezieht.
Wenn die Antwort Ja lautet, wissen wir, dass
die schwarze Münze die teuerste ist.
- Weil es jetzt schon teurer ist.
- Ja, genau.
Was, wenn die Antwort Nein lautet?
- Dann liegen beide Werte unter Null.
- Stimmt das?
- Wir sollten nicht handeln.
- Okay, alles gut.
Wir wissen, dass der Kursanstieg bei der schwarzen Münze
am größten ist, das sollte also reichen.
Sie haben
den Preis der schwarzen Münze bereits in Runde 2 festgelegt.
Der in Runde 3 vom Preis abgezogene Betrag
ist größer als bei allen anderen Münzen.
Deshalb können sie sich der Ergebnisse sicher sein,
selbst wenn in der Anfrage eine andere Münze erwähnt wird.
Wenn die Antwort ja lautet, wird zumindest
der Preis der schwarzen Münze steigen.
Lautet die Antwort „Nein“,
werden die Preise aller Münzen sinken.
einschließlich der schwarzen Münze.
Mit anderen Worten: Es ist ein Bärenmarkt.
Angenommen, die Antwort lautet ja.
Der Gewinn der schwarzen Münze ist größer,
also ist das zumindest eine positive Zahl.
Lautet die Antwort Nein, sind beide Werte negativ.
Was hast du bekommen?
- Es hat zugestimmt.
- Steigt der Preis?
Das bedeutet, dass entweder schwarze oder grüne Münzen
oder beide im Preis gestiegen sind...
DER PREIS DER BLACK COIN WIRD IN RUNDE 3 STEIGEN.
Wir können dort drüben weiterreden.
Medizinische Abteilung möchte schwarze Münzen kaufen
Ich möchte die schwarzen Münzen überprüfen.
Als Erster hineingehen –
Sie können den Lagerbestand prüfen
und ein Drittel davon kaufen.
- Das war's.
- Dann ist die nächste Person an der Reihe.
CHOI A-IN GEHT ZUR WECHSELNUMMER, UM SCHWARZE
MÜNZEN ZU KAUFEN
Ich kann die Strategie der STEM-Abteilung nicht einmal erahnen
.
Ich habe keine Ahnung, was sie tun.
Ich möchte
den Bestand an schwarzen Münzen überprüfen.
Es ist nichts mehr übrig.
Schwarze Münzen verschwanden also.
Untertitelübersetzung von Jeongwoo Kim